〈（つくし）アイツに会いたくて…〉
〈会いたくて　会いたくて〉
〈私はニューヨークに旅立った〉
嫌いだって
ハッキリ言えばいいじゃない！
私もう　アンタのこと
何とも思ってないから
（司）バカじゃねえか？
なんでアンタに　バカ呼ばわり
されなきゃなんないのよ！
お前に合わせたお遊びは
もう終わりなんだよ
≪（楓）牧野つくしは？
≪（西田）日本に帰りました
アイツとは　もう一切関係ねえから
ただ俺様の気分　それだけだ
道明寺のことが　本当に…
大好きでした
（椿）つくしちゃん…
アイツのことが大好きで…
≪（西田）司坊ちゃまの誕生日祝賀
パーティーの招待状です
〈招待してくれてるんだもんな…〉
≪（楓）司の婚約を
ご報告するとともに
そのお相手の方を
ご紹介したいと思いますのよ
≪（司会）それでは　司様のお相手を
ここに発表いたします！
≪（司会）大河原滋さんです！
（滋）はッ？
《なんで私が連れていかれなきゃ
いけないわけ！？》
≪（司会）壇上へお越しください
何これ　なになに？
どういうこと？
≪（司会）
大河原財閥のご令嬢です→
大河原財閥は　本年度より
本社ビルをニューヨークに移転して→
本格的に海外進出を
果たしています
（総二郎）アイツの親父か
何が？
（あきら）世界一の石油王
石油王？　日本人で？
これ　ドッキリ？
カメラ入ってんの？
カメラどこ？　どこ？→
司会の人　どこ？
ババア　何の冗談だよ！？
あなたにもう一度　自分の立場を
よ～く認識してほしいのよ
俺は…　認識してんだろうが
そう
あれは余興よ　余興
あなたの誕生日なんだから
おとなしく見てなさい
司の母ちゃんも考えたよな
でも司はまったく
知らなかったんじゃねえか
そんなことないんじゃないかな
（類）牧野
笑っちゃうね　アイツ
私　何かもらえちゃったりするの？
そうですね　ステキなステキな
ダンナ様といったところですか
（笑い）
じゃあ　一曲歌ったりした方が
いいのかなあ？
何か面白えな　あの女
状況まるっきり
把握してないよ　あれは
せっかくなんで　私のオリジナルソングを
オリジナルソング？
ピアノ借りますね
≪（滋）では　いきます
歌ってるよ
なんだ　この女？
≪（西田）
なかなかお元気なお嬢様で→
彼女が本当に
ご結婚相手でよろしいんですか？
みんな～　今日はありがと～！
最後まで楽しんでね～
いい度胸じゃないの
≪（あきら）ごぶさたしてます
おば様
≪（類）こんばんは
あら　３人おそろいで
そりゃ幼なじみの
誕生会ですから
あなた方と離れ離れで
司のとろけてた脳も
少しはマシになったのに
彼女は…　大河原滋さんは
大河原財閥の一人娘でね
ウチのような道明寺財閥の
御曹子にふさわしいのは→
ああいったお嬢さんじゃ
ないかしら？
そう思わなくて？
≪（滋）ありがと～！→
ありがと～
それではここで　さらにお祝いの
ピアノ演奏がございます→
お母様・楓様からのリクエストで
この方にピアノ演奏をお願いします
≪（司会）牧野つくしさんです→
牧野さんは　英徳学園の３年生で
牧野ッ
≪（司会）司様の後輩でございます
ちょっと待って…
≪（司会）ＴＯＪで準優勝した
才媛でもいらっしゃいます
おっつ…
こうなったら
メチャクチャにしちゃえば？
そんなこと言ったって…
≪（滋）すいませ～ん
よろしくお願いしま～す！
皆さん　お待ちかねよ
カンベンしてよ～
何だよ…
ほったらかしかよ
≪（司会）では牧野さん
よろしくお願いします
切れちゃったよ
何ちょっとファンキーじゃん
相変わらずだぜ
皆様　まあお許しくださいませ→
どうやら　場違いな人間が
紛れ込んでいたようですわ→
お嬢さん→
今日はご苦労さま
お幸せに
おい！
おい待てよ　牧野！
何よ
お前　何でここにいんだよ？
アンタのお母さんに
招待されたのよ
あのババアから招待されて
ノコノコやってくんなよ　バカ！
はッ！？
たくらんでるに決まってんだろ
この状況で
よくそんな言い方できるよね？
優しい言葉の一つでも
かけらんないかな
俺はなッ…
何よ
それ　もしかして…
プレゼントか？
（総二郎）司
ここじゃマズイし
二人でばっくれちゃえば？
キチンと話しなよ　二人で
冗談じゃないよ　コイツと
話すことなんてもう何もないから
≪（楓）そのとおり
もう話すことなんか何もないわね
帰りたい人に
帰ってもらったらいいじゃないの
司　今日はあなたのお誕生会なのよ
あなたがいなくちゃ
話にならない
≪（滋）あの～→
お取り込み中　すいませんが
すみませんね滋さん
もう少し待ってて
私にふられたから
何かやらなきゃと思って
調子に乗りましたけど
さっきの冗談ですよね
結婚がどうのって
冗談なんかじゃないわ
あなたのお父様とお母様と
話し合って　キチンと決めたことよ
マジで？
おいババア　ふざけんなよ！
胸クソ悪いことばっかしやがって
我慢の限界なんだよ！
こっちのセリフよ
もううんざりだわ
≪（滋）あのッ
ちょっとつきあえ　話あっから
どういうこと？
うっせえんだよ　行くぞ！
何考えてんだ　アイツ？
≪（あきら）さあ？
今さら　お前に
言い訳するつもりもねえけど
あのババアの策略にはまるお前は
アホすぎるっつうか
お前も何考えてんだか
分かんねえっつうか
ババアのペースにはめられるのが
関取の山で　つまり…
もう少し　大人になってくんねえと
≪（滋）おいこら
クルクルパーマのクルクルパー！
何だお前　コラ！
えッ？
なに魂ブチ抜かれてんのよ…
ええッ？
ありえないっつーの！
《うっせえんだよ　行くぞ！》
アッタマくるな～ッ
イチャイチャしちゃって
バッカじゃない
待ちなさいよ　ちょっとアンタ
ちょっと待ってってば
どけよ！
頭きた
おりゃ～！
何すんだ　テメエは！
何すんだは
こっちのセリフでしょうが！
ついてくんな！
カンベンしてよ　どうしてこうなったか
悪いと思ってないの！？
別に　何が？
このクソガキ！　ちょっと待って
何だよ　うっせえな！
お金貸して
いきなり連れ出されて何もないの
アンタのせいで手ぶらなの
お金貸して
あったら俺が
タクシー乗ってると思わねえか？
あ　そうか
お前　バカだろ
カッチーン！
だあッ！
イッテ！
いいかげんにしろ　コノヤロウ！
そっちでしょ　私が真冬に
この格好なのはなぜ？
アンタがいきなり連れ出したから
私が裸足なのは　なぜか分かる？
ムリヤリ引っ張ってくから
途中で脱げたの！
だから何だよ　捜しに行けよ
ゴメンの一言は？
すいませんの一言は？
お前な　かなりウザイよ
はあ！？
つきまとうのやめてくんね？
もしかして　お前ストーカーか？
信じられない
それじゃ俺　忙しいから
お～りゃあ！
何すんだ　おりろ！
おりない！
離せ！
離さない！
サルか　お前は！
サルじゃない！
頭おかしいだろ　このサル！
頭おかしいのはアンタでしょ！
へッ？
えッ？
どけ！
いった～
つうか　ねえ
耳　感じるの？
はッ？
お前
いいかげんにしねえと
ブッ殺すぞ！
≪（滋）なんだ　なんだ～
カワイイとこあんじゃん
ヤバイ…
久々ドキュンかも…
あああ　もう！
集中できないッ
♪♪～
（百合子）あ～ら～
お食事の最中もお勉強？
悪い？
（美奈子）悪くない　悪くない
（えりか）それくらい頑張らないと
法学部の内部推薦　取れないもんね
悪いけど　私はアンタらよりは
成績いいですけど
別に成績が悪くても　お金で
どうにでもなるもんね　私達
それが自慢できることじゃないと
分かんないかな
（滋）ねえ　このＦ４ラウンジって
大学の学食？
ちょっと　あなたどちら様？
人捜しててね
出て行きなさいよ
アンタみたいな庶民が
来る所じゃないのよ
じゃあ　ジャンケンしません？
そんで　あっち向いてホイして
勝ったら捜させてもらえませんか
何言ってんの？
いっくよ～
出さなきゃ負けよ　ジャンケンポン！
あっち向いてパーン！
百合子！
ごめんねえ　痛かった？
とりあえず勝ったから
人捜させて…
あッ　あなた
昨日のピアノマン！
あの～　ここＦ４のビップスペースなんで
マズイかもしれないんですけど…
でも実際ピアノ弾けないんでしょ
それで壇上上がっちゃうんだもん
いい度胸だよな
別にそんなことないですけど
聞いてます？
ぶっちゃけさ
ウチら　同じニオイしない？
えッ？
そうですか？
いいねえ～
何がですか
でもさすがだね　英徳の学食は
ウチの高校も相当
気合入ってんなとか思ったけど
あの高校生なんですか？
そうよ３年　永林学園のね
やっぱりすごいお嬢様なんだ…
うん？
道明寺…　さんに
会いに来たんですよね？
そうそう　あの頭おかしい男
頭おかしい男？
そう思わない？
思いますけど…
ヒドイんだよ　あのバカ男
昨日もあの後
置き去りにされてさ～
こっちは裸足だし　お金ないし
三時間かけて真冬の中　帰ってさ
でも　婚約者ですよね
つきあってるんじゃ…
≪（滋）あああッ！
ねッ　トイレどこ？
そっちですけど…
急に食べたら
おなか痛くなってきた
ちょっとウンコしてくるね
ウンコって…
あのバカのせいで
寒さでおなかくだっちゃったんだ
本当に大財閥のお嬢様か？
でも置き去りって…
≪（えりか）キャーッ　道明寺様よ！
えッ　ウソ…
滋さんと待ち合わせ？
お久しぶりです　道明寺様
邪魔だ　どけ！
いやん　久しぶりに
道明寺様のお手が触れた
相変わらずうっせえんだよ　ブス！
ここに俺らの
ビップスペースあるって聞いたんだけど
はい　こちらです
言っとくけど　お前に会いに来た
わけじゃねえからな
総二郎達とここで待ち合わせで
すいません
すぐにどきますから
改めて
婚約おめでとうございます
そういうことなら
言ってくれればよかったのに
アメリカ行って　あの人と出会って
婚約にいたって
それで私からの連絡は
シカトし続けたってことでしょ
それは…
私　会ったよ
あの人とニューヨークで
それで道明寺は
彼女連れ去ったんでしょ
映画みたいでステキだったよ
それは…　だから勘違いで
何が勘違いなのよ
だから…　お前と話をしようとして
何の話があんのかな
今さら私と
何を話す必要があんのかな
だから…
≪（滋）あれ？　何で何で何で？
うわッ　サル女！
何でお前　ここにいんだよ
一言アンタに文句言いたくてさ
アンタのせいで体中
傷だらけなんだけど
そんなこと知るかよ
謝ってくんない？
それか責任取ってよ
婚約の話はチャラだ
勘違いすんなよ
耳かじられて真っ赤になるような
純情少年がいきがって
お前　何言ってんだよ！
私がアンタを調教してあげる
はッ？
婚約者として！
≪（滋）どうせ結婚するんだし
恋愛してやってもいいよ　司
≪（優紀）ウソでしょ！？
本当なんだって
スゴイね　その人…
それだけじゃなくて
その後もさ…
《≪（滋）こんばんは～》
《≪（滋）う～ん！》
《何で？》
《（晴男）お友達か？　つくし》
《いや…》
《ご一緒させていただいて
かまいませんか？》
《はあ？》
《（千恵子）どうぞどうぞ
お座りください》
《すいません》
《おお～　かわいいね君
弟君？　何年生？》
《（進）ちゅちゅ…　中三でごわす》
《なんで関取？》
《緊張してんの
ヤダ～　なんかカワイイ！》
《自分は…　自分は
つくしのお父さんでごわす》
《分かります》
何なのその人？　何しに来たの
つまり…
《≪（滋）司ってどう思う？》
《仲いいんでしょ？》
《別に私は…》
《もしかして　何か
関係あるのかな～って》
《今は別に何も…》
《今は？　前はあったの？》
《いや…》
《でも今は関係ないっていうか》
《そっか　じゃあよかった》
《いろいろアイツのこと
教えてくんない？》
≪（優紀）それで教えたの
道明寺さんのこと？
いや　まあ…
前のことは
全然気にしてないんだ
そうなんだよね…
もしかして
協力するとか言ったんじゃないの
つくし？
《≪（滋）ありがとう！》
《うれしい　私
あまり心開ける友達いなくてさ》
私だって心開いてないっつーの
《「つくし」って呼んでいい？》
《私も「滋」って呼んでいいからね》
≪（優紀）かなりウザイ感じだね
その人
そうなんだよね～
困っちゃうんだよ
≪（滋）つくし！
えッ？
おっつ…
終わるまで待ってるから
一緒に買い物行かない？
洋服買おうと思ってんだけど
司の好み教えて　ねッ？
もしかして噂の？
あなた　つくしの親友？
ええまあ　幼なじみで…
じゃあ親友の親友だから…
ウチらも親友ってことで！
はあ…
おいババア　どういうつもりだよ！
食事中よ　後になさい
あれは余興じゃなかったのかよ
余興よ　婚約者発表の演出はね
ちなみに　大河原滋さんとの婚約
結婚は　もう決まったことですから
ざけんなよ！
坊ちゃん
西田
≪（西田）はい
今　道明寺財閥が置かれている
状況は？→
ウチの財閥の
命運を左右する産業は？
それは…
石油関連事業でございます
司ってゴージャス系とシンプル系
どっちが好き？
≪（楓）アメリカの石油王と手を組んだ
大河原財閥は
今や世界一のシェアを誇ってる
これ　かわいい～
≪（優紀）ホントだ～
おっつ…　高ッ
イチ　ジュウ　ヒャク　セン　マン　ジュウマン…
≪（楓）あなたの結婚によって→
ウチの財閥の命運が
左右されることぐらい→
分からないのかしら？→
今回の結婚で
ウチの財閥の現状は打破されるわ
そして　あなたはトップに立つ
何か問題ありますか？
それとも久しぶりに会った
庶民の小娘に
またつまんない感情でも
芽生えたのかしら？
そんなんじゃねえよ
（滋）司もやっぱり
苦しんでると思うのよ
苦しんでる？
アイツも大財閥の後継者だもん
ワガママ放題にしか見えないけど
でも　やっぱ
いろんなこと我慢してると思うな
滋ちゃんは　道明寺さんの
どこを好きになったの？
けっこう骨があるでしょ
今どきの男にしては
言いかえれば
自己中ってことだけどね
ほら私の場合　結婚は
政略結婚って昔から決まってて
だから恋愛とかに
何の希望もなかったわけ
どうせ弱々しいダサ造と
結婚するんだろうなって思ってた
アイツと出会って
私の人生
捨てたもんじゃないなって思った
つくしは今　好きな人いないの？
今は…　まあそうだね
もったいないよ　つくしだったら
絶対いい男見つかると思うけど
そうかなあ
そうだって　ねえ優紀
ああ　まあそう…
優紀は今　好きな人いないの？
私は…
司　いつまで日本にいんだよ？
何だかんだ
長居することになりそうでよ
つうか大事な話してんだよ
外せよ　ブス！
（女達）ムカつく～
（総二郎）ごめんね　向こう行ってて
司　滞在長引くって
まさか結婚の準備とか？
違えよ！　俺はあんな
サルみてえな女　何とも思ってねえ
本当に送ってかなくて大丈夫？
大丈夫　大丈夫
じゃあ　これ
今日つきあってくれたお礼
えッ　いいよ…
じゃあね　バイバイ！
これ…
≪（優紀）いいのかなあ…
困っちゃったね
でも何かさ
悪い人じゃないし
実はマジメそうだし
複雑っていうか
だから逆に困っちゃうんだよな～
≪（総二郎）しかし　面白え女だよな
政略結婚する相手にしちゃ
上出来じゃねえか
冗談じゃねえよ！
あの女にはシナがねえんだよ
シナが
シナ？
もしかして…
品って言いたい？
品？　品川のシナだ　ぶぁ～か！
司君　漢字には訓読みと
音読みがあるんだよ
じゃあ何だよ　お前らあれ
「ヒンガワ」って読むと思ってんの
会話になってねえ…
相変わらずっつーか
パワーアップしてるかも
ねえ司
うん？
牧野のことは　もういいの？
司が本当に　牧野のこと
どうでもいいんなら…
類
うん？
お前も大企業の後継者なら
分かんだろ
俺は何百万という人間の生活を
支えてる
大財閥のトップになる男なんだよ
このことが意味することは
現実として突きつけられてみりゃ
お前らだって
ちょっとは分かんだろ
司にしちゃ　まともなこと
言ってるみたいだけど
ぶっちゃけ　よく分かんねえ
だからお前ら
まだまだガキなんだよ
でもそれって
大河原滋との結婚を
選ぶってこと？
いやだから結婚もふくめ
この件に関しては…
つーか　あのサルだけはあり得ねえ
何だかよく分かんねえな
≪（あきら）でも司に本当に
その気がないんだったら
早めに手を打っといた方が
よくねえか？
《≪（滋）アイツと出会って》
《私の人生
捨てたもんじゃないなって思った》
何やってんだろ　私…
《今さら私と》
《何を話す必要があんのかな》
《バンザーイ！》
あれ？
今日は一人？
なんかみんな司のことで
いろいろ忙しいみたい
ああ　そう
司しばらく　日本にいるって…
ていうか　私には関係ないから
≪（類）そっか
そうだよ
あの子とは結婚しないって
そッ　そうなんだ
動揺してる
それは…
そんなに顔近づけるから
あれ？　何か顔真っ赤だよ
だから近いって
あの…　なんか…
ゴメン
あせった…
ああヤバイ
なんで　まだ心臓
バクバクしてるよ…
（携帯電話）
もうヤダ…
もしもし？
最悪だ　あの女
どういうこと？
道明寺さんへの気持ちを
自分達に向けさせて
結婚話をチャラにしようと
思ったんだって
なんでそんなグッタリしてんの？
あの女　強烈すぎる
≪（総二郎）しょっぱなから
ケーキ食い放題で→
ケーキさんざん食わされて
≪（あきら）その後　絶叫マシーンに
つきあわされて
≪（総二郎）そんで昼飯
焼肉食い放題
わあ～ッ！
≪（あきら）とどめは　は虫類の
ペットショップに連れてかれて
《次はどこに行こうか？》
≪（総二郎）優紀ちゃんに
会わなかったら　俺ら死んでた
《あれ？　西門さ～ん》
《優紀ちゃんッ》
《優紀！》
《助けて　優紀ちゃん》
《ダメだ　コイツら根性なくて》
《司をあきらめさせようと
思ってたみたいだけど》
《バレてたの！？》
《当たり前でしょ》
《ていうか　ぶっちゃけ
二人ともタイプじゃないし》
《私はやっぱり司一筋だから》
なんで道明寺のために
そこまでするかな
お前がボサーッとしてるからだろ
≪（あきら）あきらめきれないのに
自分の気持ち
ムリヤリ押し込めて→
見てらんないよ
司にしても　牧野にしても
はたから見てっと
歯がゆくてしかたねえし
離れ離れになってた１年だって→
牧野はずっと思ってたわけだろ
私は…
≪（あきら）大きなお世話かも
しれないけど
やっぱり司には
牧野が一番いいと思うよ
お前にのぼせ上がるときだけだよ
司が人間らしくなるのは→
お前　グズグズしてっと　本当に
あの女に司取られちまうぞ
いいのか　それで？
（エンジンをかける）
西門さん！
うん　どうした？
あの…
ありがとうございました
何が？
つくしの親友として
さっきの西門さんと美作さんの話
本当　うれしかったです
ああ…
それで…
自分も勇気わいてきたっていうか
えッ？
優紀の勇気
なんちゃってッ
はあ？
私も頑張ります　それじゃまた
さよなら
司　好きよ
うるせえなあ
《日曜　恵比寿ガーデンプレイス
時計広場　１時》
《牧野ッ》
《寒い…》
《これ　持ってろ》
《俺との専用だ》
《おう》
《…おう》
《その携帯捨ててたら
ブッ殺してやろうと思ってた》
《お前の時間を買いたいんだ》
《えッ？》
《牧野つくしのクリスマスイブを
俺にくれ》
《≪（総二郎）グズグズしてっと本当に
あの女に司取られちまうぞ》
《いいのか　それで？》
（呼び出し音）
（留守番電話）
[TEL]もしもし
あッ…
あの…
牧野…　です
[TEL]おう
今　大丈夫かな？
[TEL]まあ　大丈夫だけどよ
久しぶり　だよね
この携帯使うのさ
[TEL]そう…　だな
[TEL]どうした？
[TEL]泣いてんのか？
ごめん…
泣いてないよ
何かさ
何かね
この電話でね
道明寺と話してんのがさ
何かスゴイことなんだ
もうここから
道明寺の声は聞けないもんだって
ずっと
思ってたから
牧野
今度の日曜
えッ？
恵比寿ガーデンプレイス
時計広場　１時
（電話が切れる）
（携帯電話）
もしもし
[TEL]ごめんね　今日バイト出れなくて
いいって　頑張ってきなよ
でもアイツ　来るかな…
強引に電話切っちゃったし
大丈夫だよ　自信持って
うん…
ちゃんと気持ちぶつけるんだよ
うん
絶対気持ち伝わるって
[TEL]優紀
ありがとう
いた…
≪（滋）司！
何で？
えッ…