〈（つくし）おおっと
トム・クルーズ？〉
〈おおっと　マドンナ？〉
〈おおっと　ブラッド・ピット〉
〈おおっと　エミネム？〉
〈ビヨンセ　パリス・ヒルトン〉
なわけないか…
つーか…
みんな　スターに見える
まいったなあ　もう
どっち行ったらいいんだよ
エクスキューズ　ミー
あッ
ハイ
よかった…
よし
ＯＫ
なんで？
ちょっと　待って！
おっつ…
もう　全然通じないよ
やっぱ　日本の英語教育は
間違ってんだよなあ
えッ？
嘘　ちょっと待ってよ！
ねえ　待って！
泥棒～！
誰か！
誰か捕まえて！
返して！
行かないでッ
ちょっと　泥棒～！
えッ　あら？
どこ行ったんだ？
落ち着け　落ち着け
落ち着け　落ち着け　落ち着け
ここはニューヨーク　私は旅に出た
でも荷物がない
ヤバイよ
パスポートも　現金も
全部　あのバッグの中だ
ああ…
どうしよう…
なんで　こうなるんだよ　もう…
ハーイ…
道明寺～！
嘘…
〈私は　旅に出た〉
〈アイツに会いたくて〉
〈会いたくて　会いたくて〉
〈会いたくて〉
〈日本から　１１０００キロ離れた〉
〈こんなところまで　やってきた〉
♪♪～
≪（晴男）進　格差社会という言葉を
知ってるか？
（進）格差社会？
それ　テスト出るかな
（千恵子）それぐらい分からないと
高校合格は　なかなか厳しいわよ
今の日本は　格差社会といわれてて
つまり　ものすごいお金持ちと
ものすごい貧乏人の二つに
分かれてるんだよ
じゃあウチは　今の日本の流行の
最先端をいってるってこと？
そのとおり！
わが牧野家は　現代日本の
象徴であり　最先端なのである！
すごいわね
いただきま～す
いただきます
私　就職しようかな
（家族）えッ？
英徳の大学行くの　やめよっかな
何言ってんだ　つくし
熱でもあるのか？
エレベーターでそのまま行けるんでしょ
エスカレーターね
つくし　お金のことなら
心配いらないからね
〈みんな　私が
英徳に通ってることを〉
〈誇りに思っている〉
でもパパ　この間リストラの話が
出てるって言ってたでしょ
パパは
ビール１本で　一ヵ月に
チャレンジします！
そこまでするなら
いっそ　やめようよ
大丈夫よ　つくし
ママもパートしてるし
今までどおり節約したら
お金も何とかなるから
僕も公立高校　ほぼ７０％合格
間違いなしって先生に言われたし
ほぼ７０％って　どうなのよ？
だから来年からも　僕の学費は
ほとんど　かからないしさ
それに　つくしには
すばらしい許婚がいるだろ
ヤダ～　パパ　恥ずかしい
玉のこしに乗れば　借金なんて
チョチョイのチョイだもんね
これぞ　現代日本の最先端
格差社会カップルだ
≪（進）うまい　うまい
あのさ　言っておくけど
道明寺は　もう関係ないから
（家族）ええッ！？
またまた　てれちゃって
何言ってるの　ねえ？
〈ウチの家族は〉
〈道明寺との仲を
信じて疑ってなかった〉
３９…
〈去年のクリスマスに　アイツが
ニューヨークに旅立って以来〉
〈わりとマメに
連絡を取っていたが…〉
〈三ヵ月を過ぎた辺りで〉
〈ぱったりと連絡が途絶え〉
〈そして　まったく
つながらなくなった〉
〈最初の頃は
何かあったんじゃないかって〉
〈ものすごく心配したけど〉
いらっしゃいませ
ハロー？
（桜子）つくしちゃん　お久しぶり
桜子！
元気だった？
うん
懐かしい！
久しぶりだね
〈道明寺のいない英徳に用はない〉
〈桜子は　３年に上がる時
オーストラリアに留学した〉
で　どうしたの
夏休みで戻ってきたの？
向こうは冬だから　冬休み
ていうか　これ彼氏
へえ　オーストラリアの人？
そう　ほら　だって
私が整形してるってこと
向こうじゃ　ばれてないでしょ
でね　彼と今
世界一周してるのよ
はあ～　セレブだねえ
つくしちゃん　今お暇？
えッ　道明寺に会ったの！？
そう　ニューヨークで偶然
もしかしたら会うかなとは
思ってたんだけどね
相変わらず　ニューヨークでも
俺様やってるみたいよ
同じ頭した　クルクルパーマの外人
引き連れて　さっそうと歩いてた
そっか
元気にやってるんだ
えッ　道明寺さんと
連絡取り合ってないの？
いや…　ボチボチ
でも　しょうがないよね
つくしちゃん　はっきり言って
そんなにかわいくないし
おいおい
私　思うんだけど
つくしちゃんには　つくしちゃんに
見合う男の人がいると思うのよ
〈道明寺が元気でいると分かって〉
〈逆に何だか　心の中に
ぽっかりと穴が開き〉
〈次第に　それは大きくなって〉
≪（優紀）忘れる？
そう　もう道明寺のことは
考えないことにした
つくしさ　就職考えてるのって
英徳の大学行ったら　道明寺さんの
こと思い出しちゃうからとか
そういうのもある？
関係ない　関係ない
そっか
じゃ　どうする？
今度の土曜
今度の土曜？
同窓会だよ　中学の
案内来てなかった？
〈昔の友達と会うこと〉
〈それは　英徳での今の生活を
ちょっとだけ忘れられる〉
〈そんな気がした〉
〈そして〉
〈道明寺のことも〉
もうさ　やっぱり
庶民には庶民の友達だよね
貧乏人の私は　ホント
ホッとするわ
（戸田）つーかさ　英徳通う人間が
普通じゃないんだよ
そうそう　普通じゃないし
どっか冷めてるし
ありえないっつーのって
突っ込み入れてる毎日でさ
（平山）でもさ　そのまま
英徳の上　行くんだろ？
就職考えてんだって
（織部）やりたいことあるんだ？
まあ　特別そういうんでもなくさ
へえ　何か意外だな
何が？
ほら牧野は　何かいつも　こう
目標に向かって前向きに
突っ走ってるって感じしたからさ
そう…　だっけ？
目標といえばさ　俺
実は　高校卒業したら
俳優の養成所行こうかなって
思ってるんだよね
〈考えてみれば〉
〈英徳に入ってから〉
〈目標も持たず　将来の夢もなく〉
〈ただただ目立たないで
生活することだけ考えてた〉
（美紀）ねえねえ　今入ってきた子
超カッコよくない？
≪（優紀）あッ　ホントだ
ねえねえ　つくし見て見て
うん？
（順平）あれ？
何だよ　順平　もしかして
ここで打ち合わせとか？
そうそう
あれ？
えッ？
なんで　牧野つくしさんが
ここにいるの？→
わあ！
知り合い？
ううん
すごい感動　こんにちは！
こんにちは
つーか　誰でしたっけ？
これ　いとこの順平
英徳通ってるんだよ
嘘　織部君のいとこ
英徳だったの？
初めまして　織部順平です
俺も
ちょっと交ざっていいですか？
どうぞ　どうぞ
すいません
英徳にも
こんなカッコイイ人　いるんだ？
ていうか
どっかで見たことない？
全然　記憶ないな
（順平）いや　ホントすごいんですよ
牧野さんは　たった一人で
英徳仕切ってる　ゴクアッキーな
四人組に立ち向かっていって
別に　あれは流れでさ
ＴＯＪだって　準優勝したし
あれは　偶然が重なってね
そう　確かに
あれは偶然だったけど
〈でも　英徳にも〉
〈こうして　きちんと
覚えててくれる人もいたんだ〉
ねえねえ　もしかして順平君って
つくしのこと好きなの？
ちょっと　何言ってんの　優紀
好きですよ
当たりまえじゃないですか
牧野さんは　英徳の
ジャンヌ・ダルクですから
何それ　どういうこと？
だから　勝利の女神ってこと
ジャンヌ・ダルクは
フランスの貧しい農民の娘なのに
イギリスとフランスの百年戦争で
女性ながら→
先頭切って兵隊を指揮して
見事　勝利を収めるわけ→
もう　まんま牧野さんみたいでしょ
私　そんな
カッコイイもんじゃないよ
ちなみに最後は　魔女とか言われて
火あぶりの刑で殺されるけど
火あぶりかよ
（優紀）火あぶり　ゴーッでしょ
≪（優紀）楽しかったね
いやあ　でも　びっくりだなあ
彼みたいな　いい男が英徳にいたら
ウチの女子はみんな
キャーキャー
大騒ぎになると思うけど
でもよかったじゃん　英徳にも
気が合いそうな子がいてさ
それに相当
つくしのこと好きみたいだし
《牧野さんは　弱い者を助ける
弁護士とか向いてると思います》
とか言っちゃって
目がハートだったよ　順平君
そうか？
でも確かにさ　つくしの弁護士って
合ってるかもね
えッ？
正義感強いし
権力とかにも
絶対こびなさそうだし
そういえばさ
うん？
私の　あこがれてた人って
覚えてる　優紀？
《（静）自分らしく　生きてください》
≪（優紀）藤堂静さんだっけ？
藤堂商事の社長令嬢で
パリコレのモデルやってて
あの人に　あこがれて
こんな素敵な人になりたいって
思って　英徳入ったでしょ
静さんの夢って
国際弁護士だったんだよな
英徳って
法学部とか　あるんだっけ？
あるね
法学部
≪（千恵子・晴男）弁護士？
この前は　ああ言ったけど
弁護士目指して
それで　英徳の法学部を
目指そうかなと思って
あり　かな？
でも　今の成績じゃ法学部の
内部推薦取るの難しいんじゃない
だから　頑張って
勉強しようと思って
勉強？
パパ　つくしのクチから　勉強
などという言葉が出てきたことに
今　猛烈に感動してる
金銭的に　ご迷惑かけてしまうこと
があるかもしれませんが
どうぞ　よろしくお願いいたします
そんなこと考えなくていいから
頑張って勉強しなさい
頑張れ　お姉ちゃん
トライだ　トライ！
〈目標に向かって〉
〈自分を　しっかり持って生きる〉
〈そんな女性だったからこそ〉
〈花沢類は
静さんを好きになったんだ〉
よ～し
頑張るぞ
係り結び
（発音の勉強をする　つくし）
イテッ！
ちょっと　何すんのよ！
（百合子）
アンタこそ　どこ見て歩いてんのよ
（美奈子）どんくさいわね
（えりか）ヤダわ　貧乏人は
あッ！
イッターイ！
すいません！
ヤダ　むち打ちになったかも
（百合子）保健室行こう　保健室
ちょっとアンタ　学年と名前は？
２年Ａ組　織部順平です
ちょっとアンタ　ケガひどかったら
慰謝料請求するからね！
（美奈子）よし　保健室行こう
笑っちゃいますよね
金持ちのくせに
何か　セコくないですか？
君　ホント順平君？
おっつ…
英徳って
くだらない連中ばっかでさ
あんまり
かかわりたくないっていうか
地味に目立たない方が
その方が
巻き込まれなくて済むでしょ
あと一年とちょっと
卒業までの辛抱っていうかさ
私と同じ人もいるんだ
これ
このアリが　牧野さんで
この飛行機が　僕で
えッ？
二人で　どっか遠くに
飛んでいけたらいいのにね
牧野さん
うん？
僕と友達になってくれない？
友達？
ホントは　できれば
恋人がいいんだけど
うん…　えッ？
はッ？
Ｆ４の道明寺さんとは
もう別れたんでしょ？
今すぐにとは言わないけど
だからさ　まずは
お友達って　どう？
順平君さ　ちょっと待って…
これから　時間ある？
えッ？
嘘…
（カメラマン）いいね
ちょっと目線こっち
モデル…　だったの
≪（カメラマン）はい　いいね
（カメラマン）
ちょっと休憩しようか
（順平）ねえねえ　彼女と一緒に
何枚か撮ってもらえないかな
えッ　ちょっと…
（カメラマン）いいよ
何言ってんの？
ほら　記念にさ　いいじゃん
何かに載ったりしたら
まずいからさ
載らない載らない　大丈夫大丈夫
ええッ！？
≪（百合子・えりか・美奈子）
ホントに　ムカツク！
おっつ…
今日は　一段と視線が痛い
（携帯電話）
もしもし？
（総二郎）牧野　久しぶり
[TEL]西門さん？
見たぞ　「トレジャーズ」
すごいじゃねえか
あの…
何のこと？
いいねえ　そのボケっぷり
相変わらず牧野っぽいぜ
（あきら）トレジャーズ　全世界発売だから
ニューヨークにいる司も目にするかもな
美作さん？
二人して何言ってんだか
さっぱりなんですが
もしかしたら　牧野の作戦か？
司　これ見て　ヤキモチ焼いて
飛んで帰ってくるかもしんねえな
あなた方は　ホント
相変わらずっていうか
頭　大丈夫？
とにかく今日　後で顔出すから
そん時に　モデルデビューのお祝い
してやるよ　じゃあな
後で顔出す？
てか　モデルデビュー？
あッ　こんなとこにいた
順平君
捜したよ
見た　これ？
何？
ええッ！？
まずいよ　これ
話が違うじゃん！
僕も　よく分かんないんだけど
編集部が　このショット
ものすごく
気に入っちゃったみたいでさ
ていうか順平君　こんな雑誌に
載るような売れっ子モデルなの？
一応　謎めいたカリスマモデルで
人気上昇中
でも　これ
すごいかわいく写ってるし
牧野さん　このまんま
モデルの仕事とか始めたら
やっぱ　無理だ
何が？
私　君とは友達になれない
えッ？
君は全然　私のこと分かってない
私は　英徳では
地味に生きていきたいの
騒がれて
みんなから白い目で見られて
やりたいことにも集中できない
くらい　つらい思いするのは嫌なの
きちんと
目標を持って生きようって…
ええッ？
嘘　ちょっと泣かないでよ
なんで…　なんで泣いてんの？
だって…
友達には　なれないって
いや　それは…
だからって泣くなよ
男の子でしょ
本当　気がつかなくて
すいません
傷つけちゃって　ごめんなさい
いいよ　もう
だから泣かないで　ほら
友達やめるなんて言わないでよ
言わない言わない　撤回する
だから泣かないで　みっともない
ホントに　ホントに撤回する？
友達では　いてくれる？
いてくれる　いてくれる
心配しないで
よかった！
ちょっと順平君　離して！
はッ
（類）よう
花沢類…
えッ？
ごめんね　お取り込み中？
いいの　いいの
ていうか　どうしたの？
今日　ほらＦ４ラウンジの
完成披露パーティーだからさ
ああ　それで　さっき西門さん達
彼　大丈夫？
あれ？
悪いことしちゃったかな
いや　勘違いしないでね
変な関係とかじゃないから
牧野は　ここ　いて大丈夫なの？
あッ　ヤバイ！
授業　授業行かなきゃ
じゃあ　また後でね
はあ～
すげえ…
≪（百合子）Ｆ４よ！
キャー！
（Ｆ４コール）
やっぱ　いないよな
おッ
≪（総二郎）ここは　俺達専用の
オーナースペース
（類）まあ　大学のキャンパスも
すぐ隣だしね
（あきら）牧野も　ここに俺達
顔出せば　地獄の学園生活も→
少しは過ごしやすいんじゃない？
アンタらいなくても　私は
全然普通にやっていけるよ
（類）と言いつつ
何か　うれしそうじゃない？
うれしくないよ
これで司がいりゃ　牧野も
いうことなかったよな
おい
いいの　いいの
もう道明寺とは関係ないし
何言われても　全然平気だよ
強がることないだろうよ
ホントだって
まあ　分かんないけど牧野だったら
すぐに　いい男見つかるだろ
俺は　パスだけど
ミー　トウ
何だよ　それ
私だって　絶対ヤダよ
〈しかし　笑っていられるのは〉
〈その時だけだった〉
〈翌日〉
〈一年ぶりに　英徳に衝撃が走った〉
なんで…
≪（鳥谷）赤札だ～！→
赤札だ～！
３年Ｃ組　牧野つくしに
赤札が貼られたぞ！
〈もう　一年以上
目にすることがなかった〉
〈Ｆ４からの死刑宣告〉
〈赤札〉
〈赤札を　ロッカーに貼られた者は〉
〈全校生徒から
徹底的な暴力を受ける〉
〈しかし　赤札は事実上〉
〈Ｆ４というより〉
〈道明寺からの死刑宣告〉
〈道明寺が大人になって〉
〈そして　ニューヨークに旅立って〉
〈赤札の存在は
過去のものになったはずなのに〉
やっぱり貧乏人は
こういう運命にあるのよ
おいで！　ツッキー
イタッ　ちょっとやめて！
何すんの！
痛い！
何かの間違いでしょ！
（猿渡）間違いなんかじゃない→
これは　道明寺様からの
れっきとした赤札だ！
ニューヨークにいる道明寺が
赤札なんて貼れるわけないでしょ
（猿渡）今朝　道明寺さんから
ウチに連絡があったんだよ
今日　久々にショーが始まる
後は頼むってな
嘘よ…
嘘じゃねえよ
何すんのよ！
（猿渡）いけ！
やめてよ！
キャッ！
≪（猿渡）久々の赤札だ
こんなんじゃ済まさねえぞ！
≪（猿渡）おい　メガネ→
勝手に何やってんだよ
（順平）何やってんだよは
こっちのセリフだよ
えッ　嘘！
ジュンじゃない？
なんで　ウチの学校に
ジュンがいるの？
どけ！
≪（あきら）牧野に赤札？
嘘でしょ？
嘘じゃねえよ　優紀ちゃんから
すげえ勢いで電話あってさ
《どういうつもりですか？》
《今さら　つくしを　こんな目に
あわせて楽しいですか？》
どう思う？
どう思うって
司が　後輩に頼んで
赤札貼らせたらしいんだよ
嘘だろ？
でも　ほら
ありえねえ話でもねえだろ
（あきら）でも牧野から連絡しても
司は　まるっきりシカトしてんだろ
司も　ホント何考えてんだかな
いい機会？
どっちみち　牧野も
このままじゃいられないでしょ
行ってくれば？　ニューヨーク
えッ？
行って　司に会って
きちんと
気持ち確かめてくれば？
でも…
もしかしたら　今まで
司から連絡なかったのだって
何か
理由があったのかもしれないし
理由なんて　あるのかな
だから　きちんと
それを確かめるためにもさ
怖い？
えッ？
司に　はっきり
何もかも終わりだって言われるの
怖い？
今だって　もう
言われたみたいなもんじゃない
そうかな
会わないで　ずっと逃げてると
そうやって
どんどん卑屈になっちゃうよ
そんなの
牧野らしくないんじゃない？
ニューヨークか
でも　行きたくても
行けるもんじゃないじゃん
セレブじゃないんだから
おッ　パパ　おかえりなさい
うん？
ちょっと　どうしたの？
何固まってんの？
つくし…
パパがね　パパがね
もしかして　リストラ？
違う！
そうなりそうだけど　今日は違う
じゃあ　何？
パパが　会社でね
会社の忘年会のビンゴ大会でね
当たっちゃったって
何が？
一等が！
嘘！？
ホント！
もしかして…
ニューヨーク　往復航空チケット！
ＡＮＡで行くニューヨーク３日間の旅や！
≪（進）お一人様
お一人様？
これで　久しぶりに
道明寺さんと会ってらっしゃい！
玉のこし！
たった　たった　たった　たった
〈こうして　私の思いが〉
〈パパの忘年会に通じて〉
〈アイツに会いたくて〉
〈会いたくて　会いたくて〉
〈会いたくて〉
〈私は　１２月のニューヨークに
旅立った〉
〈一年ぶりに〉
〈アイツに会うために〉
〈て　とこまでは
よかったんだけど〉
〈いきなり泥棒にあい〉
泥棒～！
誰か！
誰か捕まえて！
ヤバイよ
パスポートも　現金も
全部　あのバッグの中だ
ああ～
なんで　こうなるんだよ　もう…
〈その上
タチの悪い不良達に絡まれて〉
〈絶対絶命の　大ピンチ！〉
道明寺～！
嘘…
花沢類…
バン！
もう大丈夫
ありがとう
でも　なんで？
ていうか…
怖かった…
キャッ
こんなことだろうと思ってさ
えッ？
行くなら行くって言ってくれれば
最初から　ついてきてやったのに
だってさ…
だって…
どうせならさ
うん
うん　分かった
じゃあ　明日
総二郎も　あきらも
明日には着くって
みんな　久々に
司に会えるって大喜びだよ
大使館の方にも　一応
事情は説明しといたから安心して
すいません
明日　みんなで司に会いに行こう
ねッ
どうしたの？
憂うつそうだね
憂うつっていうか
何か緊張する
そうだよな
一年ぶりだもんな
（腹が鳴る）
えッ…
ホントに緊張してるの？
だって　それとこれとは
ホットドッグ　食べる？
ああ　じゃあ私　買ってくるよ
大丈夫？
大丈夫　大丈夫
はい
ありがとうございます
ちょっと待っててね
頑張れ
（司）お前　なんで
こんなとこにいるんだよ
久しぶり
元気だった？
お前　俺の質問聞こえてるか？
なんで　ここに来たかでしょ？
答え
飛行機！
あれ？
ここ　アメリカだから
英語じゃないと通じなかった？
エアプレイン！
ちょっと　こっち来い
えッ？
いいから　ちょっと　こっち来い！
ちょっと　何よ！
ボケたんだから　突っ込みなさいよ
おッ　司？
牧野　お前
うん？
俺に会いにきたのか？
えッ…
違うよ　パパが　会社の忘年会で
ビンゴ　一等賞でさ
それが
ニューヨーク三日間の旅でね
それでさ
そっか
いや　会うかな～とは
ちょこっと思ったりもしたけど
会うもんだね～
（携帯電話）
ハロー
ヤバイよ　道明寺…
なんかサマんなってんじゃん
じゃあ俺　行くわ
えッ？
いろいろ忙しいからよ
道明寺財閥の跡取り息子は
ちょっと待ってよ
気をつけろよ
この町は　まだまだ
物騒なとこあるからよ
そんで
気をつけて帰れ
なッ
ちょっと…
本気で言ってんの？
何が？
久しぶりに会ったんだよ？
だから何だよ
ちょっと！
あ～あ～
いや～　キレイだな～
牧野
ありがと
でもさ　花沢類いなかったら
今ごろ私　どうなってんだろうね
ホント想像しただけで
ゾッとするっていうか
やっぱりピンチのときの
花沢類だよね
明日さ
うん？
三人で司の家　訪ねてみるわ
…ああ
ちゃんと話できるように
言ってみるからさ
でもね
でもさ
もういいかなあって
ちょっと思ってんだよね
なに弱気なこと言ってんだよ
久々に会って
「元気か？」の一言もないしさ
おいしいよ　これッ
やっぱり私向きだよね
この国の食べ物のボリュームは
≪（西田）失礼します　西田です
（楓）入っていいわよ
何　どうしたの？
プライベートな用件なんですが
いいわよ？
実は…
牧野つくしね？
そうでしょ？
…はい
とうとうというか　やっとというか
あの小娘にしちゃ
我慢した方じゃないの？
（総二郎）牧野
ああッ
（あきら）よう　類
起きて　ほら
（類）やっほ
ほら
ああッ！
私のバッグ　なんで！？
ウチの親父のツテで
何それ　どういうこと？
蛇の道はヘビってさ
あんまり詳しいことは
聞かない方がいいかもよ
牧野はどうすんの？
俺達このまま　司の家向かうけど
一緒に来ちゃえばいいじゃん
どっかで時間
つぶしてようかなと思って
じゃあ　後で連絡するね
とにかく後は俺らに任しときな
まあ今朝の時点で　牧野のことは
こっちのマフィアに知れ渡ってるから
危険な目にはあわないから
安心してどっかで時間つぶしてな
ありがたいような
ありがたくないような…
《久しぶりに会ったんだよ？》
《だから何だよ》
≪（女性）よもぎちゃん？
えッ！？
（椿）本当に来てたんだ！
お姉さん！
いいじゃない
つくしちゃん　ものすごくステキ
お姉さん　プレゼントしてあげる
えッ！？　でも…
いくらだ　２２００ドルって？
それ着て
司に会いに行けばいいじゃない
あの…
あれ　もう会っちゃった？
今日一緒にご飯食べに行こう
ごちそうさせて
そんな　申し訳ないです
そっかそっか
邪魔しちゃ悪いか
あッ　靴も合わせないとね
つくしちゃん…
こんなにいいんですか！？
≪（椿）いいのよ　何かあったら
いつでも連絡しておいで→
私も２～３日は
まだニューヨークにいるから
本当にありがとうございます
いい？
私は常に
つくしちゃんの味方だからね
つくしちゃんがピンチのときには
どんなときでも助けに行くから
はい
で　どうしたの　そのケガ？
どうしたもこうしたも　ねえよ
あのバカ　どうしようもねえ
道明寺と殴り合いになったの？
何言っても　あの野郎
《お前らに話すことなんか
ねえって言ってんだろ》
《わざわざこんなとこまで来た
友達にそういう言い方するか？》
《来てくれって
俺様が頼んだか？》
《はあ？　おい司》
《落ち着けよ
司も久々に会ったんだからさ》
《久々なのは　お前らが俺に
会いに来ねえからじゃねえか》
《何だよ　寂しかったんなら
寂しかったって言えよ》
《寂しくなんかねえよ》
《何だよ！》
《何でそんな突っ張ってんだよ》
《やめよう　やめよう》
《おい総二郎》
《お前　ちょっと見ねえ間に
ずいぶん調子こいたクチきくな》
《司はずいぶん前から
ずっと調子こいてたよな》
《いってえな　何すんだよ！》
《わざわざ俺様に
ケンカ売るために会いに来たのか》
（総二郎）何ピリピリしてんのか
分かんないけどさ
司も確かに悪いけど　総二郎も
イチイチ食ってかかりすぎなんだよ
牧野の名前出したとたん
機嫌悪くなってさ
そういうわけじゃなくて…
そういうわけだろうが！
牧野も　もうあんなヤツ
ほっときゃいいんだよ
何の理由もナシに
半年以上もシカトするなんて
ホレてる男の
することじゃねえだろ→
わざわざ会いに来たんだ
謝るとか弁解するとかあんだろ
牧野の前でそんな話すんなよ
気にすんな　牧野
じゃあ一年前のアレは何なんだよ
だよね
何かあるんだよ　きっと
何かある
（総二郎）そうか？→
俺にはハッキリ言って
意味不明だね
私　もう一度会いに行ってくる
えッ？
今のままじゃ
やっぱり帰れないし
何か私もムカムカしてきた
言いたいこと言って　もし
わけ分かんないこと言ったら
ガツンと一発はり倒してくるわ
そうでもしないと　日本帰れないし
荷物よろしく
どこ行くんだ？
アイツの大学で待ち伏せしてやる
ていうか…
アイツの大学はどこにあるんだ？
≪（女性）ちょっと何言ってんだよ
意味不明だよ！→
何なんだよアンタ
日本人だからってナメてんでしょ
パワフルな人だなあ…
（サイレン）
すいません　おまわりさん
日本語分かります？
ちょっと待ってよ！
なんで私が連れてかれなきゃ
いけないわけ！？
勘弁してよ～！
す～げ～
それどころじゃない
て来たものの
そもそもアイツは
授業受けてんのか？
あッ　いた
あッ…
やめろ！
≪（青年達）イエッサー！
ちょっと待ってよ
何だよ
ちょっとぐらい　つきあってよ
せっかく会いに来たのに
もうちょっと何かないのかな
会いに来たわけじゃねえって
言ってたじゃねえかよ
だから　それは…
俺　忙しいんだわ
話って何だよ？
何で怒ってるの？
何が？
別に怒ってなんかねえよ
怒ってんじゃない
怒ってねえから
じゃあ何で
赤札貼ったりすんのよ？
赤札？
いまだにこんな幼稚なことする
ヤツだと思ってなかったよ
お前　何言ってんだよ？
連絡したって無視し続けて
何　怒ってるんだか知らないけど
いきなり後輩使って赤札貼らせて
英徳でつるし上げみたいな
マネさせて
ちょっと待てよ
面と向かって言えばいいじゃない
会いに来たら会いに来たで
コソコソ逃げ回って
ロクに話もしようとしないで
私がアンタに何かしたかな？
赤札貼られるような
何かムカつくことしたかな？
赤札？　いつの話だよ
とぼけないでよ！
嫌いなら
ハッキリ言えばいいじゃない！
私だってアンタのこと
何とも思ってないから
だからもう
一切かかわんないでくれるかな
もうほっといてくれないかな
何だよ　それ
お前まさか　それ言うために
ニューヨークまで来たのか？
だったら何よ？
バカじゃねえか？
バカ？
そうだろうが
冗談じゃないよ
何で…
何でアンタに
バカ呼ばわりされなきゃ
なんないのよ！
お前のレベルに合わせたお遊びは
もう終わりなんだよ
俺はもうガキじゃねえんだよ
≪（総二郎）強引に押し倒すぐらい
すりゃ展開変わったね
（あきら）経験ないヤツに　そういう
方法論はないだろう
何二人して
勝手なこと言ってんの
私は別に
好きでも何でもないんだからさ
まあまあ
そう怒るなって
好きなモンおごってやっから
いいです～
もうお世話になりません
もうさんざん
世話してやってんだろうが
（類）牧野
クリスマスだし
遠慮しないで甘えなよ
どうせ金持ってないんだろ
…持ってないけど
じゃあ東京帰ったら
何かでお返しってことでさ
はあ…
何から何まで
みんなにお世話になって
最低だ…
そんなことないって
よ～し
じゃあ今日はおいしいモン
たらふく食べちゃおう　ねッ！
何だよ
けっきょく食うんじゃねえか
ほら　早く
あッ　クリスマスパーティーしよう
ねッ　行こう
行っちゃうよ
俺も持ってないから　よろしく
任せなさい
≪（楓）牧野つくしは？
≪（西田）日本に帰りました
そう
司坊ちゃまは　牧野つくしを
まったく相手にしなかったようで
ブラーボ
あの子も道明寺財閥の
跡継ぎとしての自覚が
少しは出てきたのね
《バンザーイ！》
おぼつかなし
（百合子）しばらく学校来ないから
辞めたと思ったのに
相変わらず面の皮
厚いわね
いい根性してるじゃない
赤札女！
何よ　やるっていうの？
（ドアが開く）
こないだは　ごめんな
（赤札女コール）
牧野に赤札！？
うわあ～ッ！
いちいち　うるさいんだ！
どういうことだよ？
（あきら）だから　それを
俺達が聞いてんだろ
（総二郎）司から連絡受けて
赤札貼ったって→
司のパシリが言ってるらしいぞ
（類）本当に司　関係ないの？
当たりめえだろッ　そんなこと
するほど暇じゃねえんだよ
≪（猿渡）よ～し　やっちまえ
≪（あきら）牧野は誰かに
はめられてるってことか？
誰の仕業だよ…
≪（順平）いいかげんにしろよ！
順平君…
≪（類）行かないの　司？
えッ？
牧野　助けに
もういいから
私のことは　かまわないで
お前も一緒にくたばれよ
何すんだよ　お前
ひきょうだろ
ひきょう？
こんだけ大勢で　リンチみたいな
マネしてるお前ら何なんだよ！
黙って見てるお前らだって
最低なんだよ！
俺が牧野先輩を守るから
≪（類）本当に牧野のことは
もういいの？
何か理由があるんでしょ？
何かわけがあるなら
言ってもいいんじゃない？
もう司の気まぐれに
つきあわされるの　まっぴらだしよ
俺は…
アイツとは　もう一切関係ねえから
理由なんて　なんもねえ
ただ俺様の気分
それだけだよ
大丈夫？
ちょっと飲み物買ってくるから
待ってて
順平君
ありがとう…
≪（リュウジ）おい順平
これでダメ押しだ
（カズヤ）でも本当にヤツは
来んのかよ？
（マサト）牧野つくしは直で
ニューヨーク行ったわけだろ？
ゴチャゴチャうるせえんだよ
俺に逆らうな
言うとおりやってりゃいいんだよ
分かったよ
（ドアが開く）
（マサト）順平はお前を助けに
来たわけじゃねえからよ
（順平）余計なこと言うな
モデル辞めて
役者になった方がいい…
うるせえよ！
つうか　ここまですることねえだろ
目的はコイツじゃねえんだから
ちょっと　どういうこと？
ごめんね牧野先輩
もう少しつきあってくれる？
何言ってんの　順平君？
もしかして　本気でちょっと
俺にホレたりした？
…何考えてんの？
あったま悪いな～
前にもこういうこと
あったんでしょ？
道明寺？
道明寺呼び出すために
こんな手のこんだことしてんの！？
こうでもしないと　アメリカから
わざわざ来てくんないでしょ？
もしかして
赤札も？
ちょっと声色変えて
道明寺だって電話したらさ
あのバカ信じて
まさか本当に赤札貼ってくれる
なんて思わなかったよ
さっき俺がアンタ助けたことで
英徳の人間は　俺とアンタが
ヘタすりゃデキてるって
思ってるはずだよな
ここまですりゃ　アイツも
飛んで帰ってくんじゃねえの？
最低だよ
アンタ　ホント最低だよ！
最低なのは　道明寺だっつーの
昔　こんなことあったの知ってる？
気まぐれで　わがままな道明寺が
英徳の一年だったころさ→
アイツの俺様ぶりに意見した
正しい人がいたんだよ
その人は
ウチの近所の兄ちゃんでさ→
すごく俺のこと
かわいがってくれて→
仲良くしてくれて→
いつもいじめられてる俺を
助けてくれるようないい人だった
《（宮崎）ちょっと　道明寺君に
話があるんだけど》
《ど～け》
《赤札貼ってイジメ繰り返す
みたいなの　やめようよ》
《ああッ！》
裁判に持ち込もうとしたけど
金でもみ消された
コイツら　みんな同じように
道明寺に恨み持ってるっつーわけ
アンタとつきあいだしてから
何か妙に
いい子ぶってるみたいだけどさ
アイツがやってきたことが
帳消しになるわけじゃないんだよ
だからって　何でも好きなこと
やっていいってことにはならない
アンタだって　相当最低だよ
アンタの説教なんか
聞きたくねえんだよ！
汚い手で触んないでよ
おお　こわッ
さすが道明寺が
ホレただけの女だな
アイツは私になんかホレてないよ
私が一人でニューヨークから
帰ってきた時点で気づかないかな
それでもまだ
道明寺来るって信じてんなら
いつまでもアホ面下げて
ここで待ってな！
なんだ　このクソ女！
何すんだ　コラ！
いってえ！
待て　コラァ！
行きなさい
警察か？→
おい　逃げるぞ！
えッ？
大丈夫？
お姉さん…
大丈夫　つくしちゃん？
すいません
本当にありがとうございます
でも　どうして？
つくしちゃんがいなくなったって
聞いて　あわてて飛んできたけど
捜すのに　思ったより
手間取っちゃって　ごめんね
いいえ　お姉さん来てくれて
ホントに…
ピンチのときには絶対
助けてあげるって言ったでしょ
どう　まだ痛む？
ちょっと…
よし　おいしいもん食べに行こう
えッ？
はい　特上お待たせしました
すげ～
遠慮しないで
全～部食べていいのよ
でも　さすがにこれ全部は…
私がつくしちゃんくらいのときは
余裕でペロリって食べちゃったわ
それでそのスタイルって
どうなってんですかね　体は
いただきます
何これ！？
おいしい？
こんなおいしいマグロ
食べたの初めてかも…
ありがとうございます
何だかんだ言って
食べれそうね
はいッ
つくしちゃん　かわいい～
そんなッ　っていうか
助けてもらった上に
こんなごちそうになって
ホントすいません
いいのよ
どうせ今回もまた
司が悪いんでしょ
だから　せめてものお詫び
っていうか　私にとって
つくしちゃんは
もうすでに妹だから
ニューヨークで司に何言われたか
分からないけど
あの子も一時の気の迷いで
気持ちふらついてるんだろうし
だから　あんまり気にしないで
どうせまたすぐ　つくしちゃんって
なるに決まってるんだから
お姉さん
うん？
私ね
もう忘れようと思うんです
えッ？
この一年　ほったらかされて
何が理由か分かんないけど
もう考えるの　疲れちゃって
今回ニューヨーク行って　アイツの顔見たら
スーッと力抜けて
「ああ　もう振り回されなくて
済むんだ」って思ったら
楽になったっていうか
道明寺には　道明寺の生活が
キチンとあって
私には私の生活があって
やっぱり住む世界が
違いすぎるじゃないですか
価値観とかも
まるで違うじゃないですか
今さらながら
再確認できたっていうか
一年かけて　このことをまざまざと
知らされたとも言うのかもなあ
お姉さん
ごめんなさい
何で謝るの？
だって今日だって
助けてもらって
いろいろ良くしてもらって
それでこんな
勝手なことばっか言って…
でも　いろいろあって
今なら
忘れられると思うんです
本当に
本当にすいません
謝らなくていいんだよ
つくしちゃんに
幸せになってもらうのが
私の本当の願いだから
つくしちゃんが幸せになって
くれれば　それでいいの
でも　本当に送らなくていいの？
はい　電車ですぐですから
そう…　それじゃ
ごちそうさまでした
お元気で
つくしちゃんも
（エンジンがかかる）
ニューヨーク戻って　司と話すか…
お姉さん！
お姉さ～ん！
どうした？
私…
お姉さん　私…
お姉さんにだけは
本当のこと言っておきます
私
道明寺のことが
道明寺のことが…
本当に
大好きでした…
つくしちゃん…
本当はいつも
いつもずっと　アイツのことで
頭がいっぱいで
考えれば考えるほど
アイツがいない生活なんて
考えられなくて…
今でもやっぱり
またアイツと
アイツとずっと　また一緒に…
また一緒にいたくて…
あきらめようって
あきらめようって思っても
ほかのことに
集中しようって思っても
なんか　やっぱり
アイツのこと考えちゃって
自分でも情けないくらい
自分でも嫌になるくらい
私　アイツのことが大好きで…
でも…
でも　こんな自分じゃ
こんな自分じゃいけないって
思って…
《最高！　さすが俺が
太鼓っぱら　押した女だ》
《レッスンパンダじゃん》
《はッ？》
《お前に本気でホレられたら
類だって　お前にホレちまうよ》
《えッ？》
《俺が認めた女なんだから》
《そうに決まってんだろ》
《結婚でもしちまうか》
《えッ！？》
《私　大事なこと》
《道明寺に
何も伝えてなかったから》
《大事なこと？》
《ありがとう》
《いつも私を信じてくれて》
《思ってくれて》
《ホントに…》
《ありがとう》
《お前　俺にホレてんだろ？》
《ホレてるよ》
《バカで　わがままで》
《自己中の道明寺にホレてる…》
（携帯電話）
ハロー
年が明けたら
いったん日本に戻りなさい
なんで？
何たくらんでんだよ
業務命令です
〈こうして新しい一年が始まった〉
≪（幸代）はい　これお年玉
やった～　ありがとうございます
（幸代）三が日過ぎたら
またよろしくお願いしますね
そういえば女将さん
最近　例の話聞かないですけど…
私がかつて愛した男かい？
どうなったのかなって
ずっと気になってたんです
正月早々　縁起でもないことを
聞いてくるよ　この子達はまったく
あのバカ　去年の暮れに
結婚しちまったらしくてね
やっぱり
愛する男とは一緒にいないとね→
離れ離れでいると　やっぱ心は
離れていくもんなんだね
≪（優紀）
やっぱりさ　好きな人とは→
なるべく一緒にいた方が
いいんだよね
（優紀）明けまして
おめでとうございます
あッ？
つくし　早く
ああ　牧野も一緒
なんでちょっと
うれしそうなんですか
すみません　新年早々
どうしたの？
いや～　今年はいろいろ
私も自分の気持ちに
素直になってみようかな～なんて
ああ　そう…
はい
ああ　そういえば牧野のこと
はめた織部順平とかいう男→
キッチリ落とし前
つけといてやったからな
めずらしく類が　熱くなってさ
《花沢類が？》
《≪（総二郎）新学期には赤札
撤回されてるはずだから》
待ちなさいよ
俺　辞めるんだわ
退学届け　出してきた
そう
アンタに迷惑かけたのは
本当　悪かったと思ってる
でもいつか　正々堂々
道明寺と勝負して
きっちり落とし前はつけるから
そういえばさ
あのＦ４のうちの一人の花沢類
もしかして
アンタにホレてるんじゃない？
はッ？
アンタを傷つけるのは
許せないって
すげえ力入っちゃってさ
道明寺にフラれたんなら
いっそあの男とつきあった方が
絶対アンタも幸せになれるよ
大きなお世話だよ
アンタに私の幸せ
語ってほしくない
誕生会？
≪（あきら）知らなかった？→
司の誕生日　１月なんだよ
ああ…　そうだっけ？
去年はニューヨークで　そっちのお偉い方
呼んでのパーティーだったから
今年はこっちで
盛大にやるらしいんだわ
でもやっぱり
行けるわけないよな…
えッ？
ごぶさたしております
道明寺グループで　会長の秘書を
やっております　西田です
ああ…　お久しぶりです
司坊ちゃまの誕生日祝賀パーティーの
招待状です
招待状？
これを会長より　直接　牧野様に
お渡しするよう申しつかりました
道明寺のお母さんから？
どうぞ
それでは失礼します
ご来場お待ちしております
≪（総二郎）類
（あきら）牧野　何だよ
結局　来たのかよ
司の母ちゃんから
招待状もらったんだって
何たくらんでんだ？
さあねえ
≪（司会）本日は皆様　ご来場
まことにありがとうございます
それでは　ただ今より
道明寺グループ後継者であります
道明寺司様のバースデーパーティーを
開催いたします
本日はお忙しい中
お集まりいただき
まことにありがとうございます
今日は皆さん
存分に楽しんでいってください
今日は実は　司様にも内証の
サプライズ企画がございまして→
道明寺グループの会長で
いらっしゃいます　お母様→
道明寺楓様から
皆様にご報告がございます
本日は皆様
愛する息子のために
お集まりいただき
ありがとうございます
司はただ今　ニューヨークにおいて→
後継者になるべく
経営学を学んでおりますが→
大事なご報告がございまして
急きょ　帰国した次第です
ご列席いただいた皆様に
司の婚約をご報告するとともに
そのお相手の方を
ご紹介したいと思いますのよ
はあ？
今日　こちらの会場に
そのお嬢様がみえてますの
司の母ちゃんから
招待状もらったって言ってたよな
えッ　うん…
ちょっと待てよ　ババア
皆さんの前ですよ
ふざけんなッ
何勝手なことばかり言ってんだよ
事前に話したら
サプライズにならないでしょ
では皆様　そのお嬢様を
こちらにお呼びしましょう
≪（司会）それでは　司様のお相手を
ここに発表いたします！
≪（司会）大河原滋さんです！
（滋）うん？
はッ？