（つくし）明日
花沢類に会ってくる
（司）どういうことだよ？
花沢類とはつきあえないって
言ってくる
やっぱり
今一番大事にしたいって思うのは
あなたじゃないって
（滋）今日は司の部屋に
泊まろうかな～と思って
滋　俺の気持ち分かってるよな？
今日は私とずっと
一緒にいたいとか　そういうこと？
今日は　ここに
泊まらせてもらうから
婚約者なんだから　私達
誰も文句は言えないと思うけど
滋　話がある…
もうすぐだね
ウチとの合併も
パパがね　大学に入ったら
道明寺家に住んで
花嫁修業でもしたらどうかって
４年待てなければ　在学中に
結婚してもかまわないって
お前は親のレールに
乗ってるだけだよ
俺は好きな女は…
好きな女は自分で決めたい
でも　それで私を
選んでくれたんだよね？
《俺と》
《つきあってくれ》
《お前を好きになるよう努力する》
だから　努力してる…
何もしてない！
えッ？
司は　まだ私を好きになる努力を
何もしてない
[TEL]（優紀）
黙って　そのままはダメだよ
そうなんだけどさ
（優紀）何かあったらどうするの？
[TEL]何かって…
あるわけ…　ないよ
滋ちゃんの心は　ますます
離れられなくなっちゃうよ
カゼひくぞ
何それ？
服を着ろって言ってんだよ
私　いつもふざけてるけど
ふざけてこんなこと
やってるわけじゃないよ
ちゃんと見てよ　何も思わないの？
思わねえ
そっか　男の人はチラリズムの方が
グッときたりするんだもんね
滋
こんなのどう？
それかガーターベルトとか
話があんだ
本当にお前には…
聞かないよ～！
ちゃんと聞いてくれ
あああ～！
努力するとか言っといて
悪かったと思ってる
お前には本当に申しわけないと…
謝らないでよ！
今さら何言ってんのよ？
謝れば何したっていいわけ？
冗談じゃないわよ
俺は牧野が好きだ
俺は牧野を必死に
あきらめようと思った
けどムリだった
アイツは俺の中で最強で…
運命の女は
やっぱり牧野だって思ってる
だから滋とは…
嫌ッ！
（物音）
えッ？
道明寺　入るよ
つくしは応援するって
司とつきあえてよかったねって
牧野も苦しんでたんだよ
でも悪いのは俺だ
今までズルズル
ハッキリしなかった俺が
全部悪いんだ
じゃあ
あのとき　何で
つきあおうって言ったのよ
お前の好きにしろ
気が済むまで殴れ
好きだったのに…
本気で好きだったのにッ
ごめん
ひどいよ！
ひどいよ…
ひどいよお…
おっつ…
朝だよ
眠れないっつーの
う～ッ
≪（総二郎・あきら）別れた？→
大河原滋とか？
おう
（総二郎）納得したのかよ？
分かんねえ
ずっと泣いてるだけだったからよ
でもこれで牧野に思う存分
一直線か　なあ？
ああ
お待たせしました
（あきら）何笑ってんだよ
問題は　ここからだろうが！
問題？
おふくろさんが黙っちゃいねえよ
対策考えてんだろ？
別にない
はあ？
婚約取り消しに関しては
キッチリわび入れる
牧野のことは？
しばらくは　しらばっくれる
これはつまり　大人のやり方よ
こっそり　つきあうのかよ
ほとぼり冷めるまではな
そんなにうまくいくか？
でも類はどうすんだよ？
えッ？
類だって　そう簡単に
引き下がらねえだろ
女でモメて友情台無しなんて
カッコ悪いぞ
まして俺ら
天下のＦ４なんだからよ
類は…
類は俺の気持ち
分かってくれるはずだ
お待たせ
（類）話って何？
あのね
あッ
ちなみに俺
牧野のことはあきらめないから
えッ？
何言われてもね
俺さ　いっつも最後の最後で
スッて引いちゃって
後悔すること多いから
だから　今回は
あきらめないことにしてみた
私…
それで？
話ってなあに？
応えられない
えッ　何　困らせちゃった？
何話していいか
分かんなくなっちゃった？
そうじゃなくて
花沢類の気持ちに　応えられない
今はそれしか…
それしか言えない
司んとこに行くわけ？
また苦しむんじゃない？
あの子とだって
ちゃんと別れたのかな？
確かに苦しむかもしれない
でもね　でも…
やっぱり私は
道明寺といると
自分らしくいられる気がするの
もう決めたの
「お前しかいない」っていう
道明寺を信じるって
そう言いながら
何度も俺のとこ来て
泣いて苦しんで
だから俺　あきらめないことにした
牧野を幸せにできるのは
俺だと思うよ
（バイオリンの音）
（タマ）こらッ！
どこほっつき歩いてんだ
すいませんッ
さっさと着替えて　夕食の準備！
はいッ
やっば～
（ノック）
はい？
どうぞ
誰？
よッ
滋さん…
よお
司
ちょっと　いいかな？
いいけど…
どうしたの？
話があんだよ
♪♪～
話って？
昨日　あれから司と
いろいろ話したんだけどさ
うん
アイツ何か　突然
欲情し始めちゃってさ
えッ？
大きな物音とかしなかった？
したけど
あれってさ
ムリヤリ司が襲ってくるもんだから
最初はあせって抵抗したわけよ
でもよく考えてみたら
私ら婚約してるし
別に変なことしてるわけじゃ
ないからさ
それでね　まあいい感じのときに
つくしが来ちゃうからさ
やっぱり家のこととかあるし
司も考え直したみたいよ
私と結婚するって
あのさ　滋さん…
もちろん　喜んでくれるよね？
あのね
ごめんね～　仕事のジャマして
夕飯の準備とかあるんでしょ？
ちょっと
ウソでしょ…
≪（類）話ってなあに？
今日　牧野に会ったんだってな
ああ
俺は牧野をあきらめないって
言っておいた
だって
牧野を幸せにできるのは
司じゃなくて
俺だと思うから
類
牧野のことは　あきらめてくれ！
えッ？
たしかに俺は
牧野にさんざん
嫌な思いをさせてきた
類の前で調子こいて
牧野のことは
何とも思ってねえみてえなこと
言ったのも　たしかだし
類に
牧野のこと好きにしていい
みたいなこともあったけど
でも俺には
俺にとってはやっぱり
牧野が運命の女なんだよ
頼む
牧野のことはあきらめてくれ
頼む！
≪（総二郎）ウソだろ？
ホント
俺　司が人に謝った姿なんて
見たことないよ
しかも土下座だろ
あのプライドの塊の俺様がさ
昔だったら力ずくで
やりたい放題だったのに
そうだよな
俺さ
本当に好きになった人とは
絶対うまくいかないみたい
どこ行くんだよ
牧野に会ったら言っといて
がんばれって
あッ…
牧野
道明寺
俺がお前を守るから
迷わねえで俺について来い
あッ
何かあったの？
何が？
だって　何か花沢類…
男と男の魂の会話だよ
あれ？　おい！
何　微妙に怒ってんだよ
…怒ってないよ
怒ってんじゃねえかよ
別に怒ってないって
言ってるでしょ
俺らの関係にシットしてんのか？
≪（総二郎）アイツら何であんなに
一人の女に真剣になれんだろ？
一人の女じゃないよ
牧野だからだろ
牧野か…
俺にはよく分かんねえなあ
アイツらにとって
牧野は特別なんだよ
≪（総二郎）確かに大河原滋じゃ
司を扱いきれねえだろうけど
≪（ウエイター）こちらでございます
パパ　ママ
（大河原）すまん　すまん
≪（あきら）自分にとっての
特別な存在ってのは
人には分からないもんよ　だろ？
えッ？
≪（あきら）お前にはお前の
特別があったようにさ
《バッカじゃねえの…》
《冗談じゃねえっつーんだよ》
ハーレーに女乗っけないのも
そういうことだろうが！
そうかもしんねえな
優紀ちゃんとはどうなんだよ
あの子は特別にはなんねえのか？
あの子は俺に
革命を起こしてくれたけど
総二郎？
もしかしたら　もしかするか！？
えッ　何！？
コノヤロー
ちょっと待てよ
待てって！
何イライラしてんだよ
お前は今　幸せじゃねえのかよ！？
ほら
手をつないでやってもいいぞ
誰に何を言われる筋合いも
ねえだろ
《やっぱり家のこととかあるし》
《司も考え直したみたいよ→》
《私と結婚するって》
ちょっと聞きたいことがある
クソババアのことか？
えッ？
ババアのこと心配してんだろ
もう日本に着いてるころかも
しんねえしな
まあ　使用人はしばらくやめとけ
タマには俺から言っといてやる
いや　それは私が
キチンと自分で言うから
≪（大河原）滋？
うん　何？
どうした　浮かない顔して
司君とうまくいってないのか？
そんなわけないじゃん
そっか
もしも…　もしもこの結婚が嫌なら
ムリすることないんだぞ？
ちょっと　変なこと言わないでよ
今のウチは　道明寺グループとムリして
手を組む必要なんてないんだから
それはそれ
私が愛する人と一緒になるの
パパも応援してくれてるんでしょ
もちろんだよ
先輩　すみません
ご相談があるんですけど
後になさい
着替えて仕事にかかりな
いや　そのことで
奥様がもうじき
帰って来られるんだから
≪（楓）タマ～
ほら　噂をすればだ
奥様　お帰りなさいませ
（楓）ただいま　何か
変わったことはなかったかしら？
いいえ　何も
それでは　ご夕食の準備を
タマさん　あなた
何か私に隠しごとしてるわね？
まさか　この屋敷に牧野つくしが
出入りしてるなんてことないわね
牧野つくしさんなら　よく
はッ！？
タマ　あなた何のために
ここに呼び戻されたのか
分かってるわよね？
はい
私は坊ちゃんのお世話を
たまわったと心得ておりますが
あのドブネズミと　司の仲を
取り持つことじゃないです！
何をそんなに
興奮なさってるんですか？
若い人の恋愛にまで
踏み込もうなんて
私に言わせりゃ奥様
アンタは不粋な人ですわ
カッコ悪
今後一切　牧野つくしの
この屋敷への出入りを禁止します
そこまでなさることは
ないんじゃありませんか？
あなた　誰に向かって
口きいてるの！？
あなたこそ　誰に向かって
口をきいてるんですか！
私は６０年　この館に仕えた
使用人頭ですよ→
先代の遺言をご存じですよね？
この屋敷の中で起きたすべての
責任をタマに一任する
それが誰であろうと
タマに口出ししてはならない！
どうして先輩　私のこと…
辛気くさい顔してんじゃないよ
でも先輩が
私の味方してくれるなんて
ありがとうございました
お茶入れたから
そこ座んなさい
はい　でもお屋敷の中に
こんな渋い部屋あったんですね
ああ　この和室は先代が…
坊ちゃんのおじい様が
私専用に造ってくだすってね
もしかして　これ先輩？
ああ　そうだよ
かわいい～
じゃあ　もしかして
隣の色男はダンナさん？
ああ
戦争で死んじまったけどね
私が１９のときさ
一人で行くとこなくて
さまよってた私を
拾ってくださったのが　先代でね
一生　お仕えしようと決めたんだよ
楓様が嫁いで来られて
椿様　司様がお生まれになって
あのころの何十年かは
この家は活気に満ちていたよ
でも　司坊ちゃんの暴走は
誰も止められなかった
アンタが変えたんだろ　坊ちゃんを
いや　でも私も最初は大っ嫌いで
《調子こいてんじゃねえよ！》
ガツーンと一発　殴っただけです
それそれ　それが大事なんだよ
でも　私も命がけでしたよ
とにかく出て行ったり
しないでおくれよ
えッ？
アンタのことは
私が命をかけて守るから
でも…
タマが！？
≪（西田）はい→
会長はそれで仕方なく
引き下がりました
やってくれるじゃねえか　タマ
しかし　油断なさらないでください
ここに牧野がいることは？
ここにいらっしゃるんですか！？
西田
俺は大河原滋と　結婚しねえ
≪（楓）何をしてるの　ここで？
会長　大河原家との会食の
日時と場所を報告しておりました
司　牧野つくしにフラフラと
気持ちがいってるなんてことは
ないでしょうね？
はあ？
道明寺グループの
次期経営者としての自覚は
もちろんあるわよね？
同じような悲劇を　あなた
また繰り返すつもりですか？
≪（楓）
今度の合併が失敗に終われば→
あのとき以上の悲劇が訪れるわ→
間違いなく
心して行動なさい
ケンは…
牧野に行く俺の姿見たら
失望すんのかな…
ケンは　きっと
分かってくれると思います
≪（総二郎）たしか今日だよな？
司　結局行くことにしたらしいね
最後まで悩んでたけどな
断りに行ったんでしょ
行ったら行ったで
丸め込まれちゃうんじゃねえか？
司の決心は固いよ
でも破談になったら→
日本の景気は
とんでもないことになっちまう→
道明寺グループが仮に倒産！
とかなったら
この日本で　どれだけの人間が
路頭に迷うか
≪（あきら）でもさ
でも　それだけ
一人の女を愛するって→
すごいことだよな
ケン
分かってくれるよな
≪（滋）司
おう
来ないかと思ったよ
ケジメつけに来た
お前の親父さんとおふくろさんに
わび入れる
許してくれないだろうね
それでも分かってもらう
結婚する俺様自身が
ムリなんだからよ
何だかんだ流れで　結婚せざるを
得ない方向に行くと思うよ
何てったって
道明寺グループにとって私との結婚は
復活にかける
最後の手段なんだから
こっちはこっちで
とっておきの作戦
あるからさ
受けてたってやるよ
（携帯電話）
もしもし　牧野か？
ごめんね　こんなときに連絡して
どうしたんだよ？
いや…
弱気になってんじゃねえよ
俺様をはげますとか
できねえのかよ
俺はお前と
運命をともにするんだよ
≪（幸代）つくしちゃん→
携帯の電源　切っといてね
バイト中は
はい　すいません
ヤキモキしたって仕方ないでしょ
あとは運を天に任せて
失礼します
おお　久しぶりだね司君
どうも
早くおかけなさい
遅くなって
申しわけありませんでした
それではまず
乾杯といきましょうか
そうですね
あのう
その前にさ
いきなりで何なんだけど
どうした滋？
今回の結婚話
チャラにしてほしいんだ
滋さん　どういうことなの？
いろいろ悩んだんだけど
私ハッキリ言って
司のこと
あまり好きになれなくて→
今さら何だとか
思うかもしれないけど
やっぱり一生　一緒にいる人は
自分でキチンと
決めたいなあと思って
≪（楓）でもね滋さん
本気で言ってるのか　滋？
こんなタイミングで
本当にすいません！
だからね　パパには
お願いしたいんだけど
私のワガママで破談になる話だから
会社の合併話だけは
キチンと進めてください
それで今回の話はチャラにして
もらえませんかね　おば様？
でも…
それじゃ道明寺グループと
大河原財閥の今後の発展を祈って
かんぱ～い！
待てよ！
滋…
何　神妙な顔してんのよ
いや　俺よ…
これが私のとっておきの作戦
どうだった？
今までさんざん
司とつくしの仲を
ジャマしてきた　おわび
もう私もさ　悪あがきしちゃって
カッコ悪すぎたもんね
今ちょっと　私を選べばよかったな
って思ってる？
冗談よ　司の中では
つくしが最強なんだもんね
ちょっとの間だったけど
つきあってくれて　ありがとう
司と一緒にいると
ワクワクできたなあ
でもさ
最後にひとつだけ
ワガママきいてもらっていい？
えッ？
私の分まで
つくしのことを
幸せにしてあげてね
《お～ら～！》
《ヤバイ　久々ドキュンかも…》
《どうせ結婚するんだし
恋愛してやってもいいよ　司》
《つきあってくれ》
《俺と》
《テレんなよ
恋人同士なんだから》
《私達　結婚するんだよね？》
《全然ＯＫ　気にしてないから》
《お前　何考えてんの？》
《いっつも司のことだけ考えてる》
お疲れさまでした
お疲れさま
（留守番電話）「新しいメッセージが１件」
[TEL]「よう　つくし！　滋だよ」
[TEL]「司との結婚は
ナシになりました」
[TEL]「もう司とは一切関係ないから
安心してね」
[TEL]「今までつくしの思いに
気づいていながら」
[TEL]「嫌な女だったよね～　ホント」
[TEL]「それから　つくしには」
[TEL]「謝らなければいけない
ことがあります」
[TEL]「あの日の夜
司とは何もなかったの」
[TEL]「ヤキモチ焼いて
ウソついちゃった」
[TEL]「本当にごめんなさい」
[TEL]「もし　許してもらえるなら」
[TEL]「今度会ったときも
また友達でいてほしいなあ」
[TEL]「私　パパとママが住む
ニューヨークに戻ります」
[TEL]「本当はつくしと　もっともっと
仲良くなりたかったなあ」
[TEL]「今度会うときは
「滋さん」じゃなくて」
[TEL]「「滋」って呼んでね」
道明寺？　私
滋がニューヨークに？
ウソだろ…
おい　車空港に回せ！
パパ　遅いよ
お前は本当に
何でもかんでも突然なんだから
ごめんごめん
でも　本当にいいんだな？
いいの　いいの
えッ？
花沢類？
司から聞いた　乗りなよ
間に合うかな…
ギリギリ…　まったく
世話が焼けるよ　二人は
ごめんね
（大河原）そろそろだぞ
うん
早く行きな
ありがとう　花沢類
《何で私が連れてかれなきゃ
いけないわけ！》
《これから「つくし」って
呼んでいい？》
《「滋」って呼んでいいからね》
《アイツと出会って　私の人生
捨てたもんじゃないなって思った》
《私　友達の家に泊まるの初めて》
《なんかワクワクするよね～》
《≪（滋）
今日つきあってくれたお礼》
《司に…
つきあおうって言われた》
《おめでとう》
滋さん！
つくし　来てくれたの～
先行ってて
あのね…
私ね…
来てくれて　ありがとう
幸せになれよ！
滋！
滋
滋…
また
また絶対　ウチに遊びに来てね
牧野！
滋は？
行っちゃった…
そっか
滋は
すごいよ…
泣きごと言ってんじゃねえよ
牧野らしくねえぞ
せっかく滋が　俺らのこと
認めてくれたんだ
怖いもんねえだろうが
うん
ほら
えッ！？
やっぱり　そういうことだったのね