≪（類）牧野を好きだからかも
（楓）破談にするもんですか
私は滋　あなたの恋人　婚約者
（司）アーッ！
（つくし）隣　借りたの？
さっき　ここ買い取った
二時間ほど前から　俺が
このアパートのオーナーだから
出なくていいから
いや　でも…
[TEL]（類）もしもし？
遅くにごめん…
滋さん…
[TEL]何やってんだ　サル
（類）司…
私　サルじゃないよ
滋さん　待って！
行くな
[TEL]追いかけんじゃねえ
やっぱまずいよ
いいから行くなって！
変な勘違いされたら困るじゃない
別に困ることなんてねえよ
だって…　結婚するんでしょ
まだ正式に
決まったわけじゃねえから
[TEL]この間　向こうの親父とかにも
会ったけど
[TEL]途中で　ばっくれた
ばっくれた？
ああ
アンタが滋さんに
つきあおうって言ったんでしょ？
なんで　そんな大事な席で
ばっくれたりするわけ？
おまえが心配かけるからだろうが
えッ？　私がアンタに心配かけた…
そうだよ
おまえは　いつも
タイミング悪すぎなんだよ
いや　冗談じゃないよ
私のせいにしないでよ！
おまえが倒れたって聞いたから
えッ？
そうしたら…　理屈では行かない方
がいいって分かってても
俺のその…　ＮＢＡとかは
我慢できなかったんだよ
ＮＢＡ？
遺伝子だよ　遺伝子！
ＤＮＡでしょ？
ていうかさ…　来たの　病院？
ああ
い…　いつ　何時頃来た？
何だよ　何急に焦ってんだよ
見られて困るようなことでも
してたのかよ
し…　してるわけないでしょうよ
私は倒れて入院してたんだよ
おい　何急に
いっぱいいっぱいになってんだよ
な…　なってないよ！
だからその…　何時頃来たの？
おまえが病院運ばれた直後だよ
類が来てたから帰ったけど
会ったの？　花沢類と
おまえ　類と何かあったろ
えッ…
別に何もないよ
キスでもされたか？
えッ？
そんなこと
あるわけないのでしょうが！
メチャクチャ
しどろもどろじゃねえか　おまえ
したのか　キス
してない
したんだな
してないよ
したよな
してない
絶対してるよな
絶対してない
嘘つくんじゃねえよ！
（進）どうしたの？
さっきから大声出して
ごめん進　勉強の邪魔した？
お姉ちゃんも明日でしょ
学部推薦の再テスト
あッ　そうだ！
もう　自分の部屋戻ってくれる？
進も　もう帰ってきな
うん　じゃあ片付けてくるね
立場が悪くなったからって
追い出すのか？
そういうわけじゃない
私も勉強しなきゃいけないし
やっぱ　キスしたんだな
しつこいな　もう
おまえが本当のこと
言わねえからだろうが！
じゃあ正直言う！
花沢類に　いきなりキスされた！
言い訳するわけじゃないけど
いきなりだよ
不意をつかれたっていうか
正直びっくりしたし…　戸惑った
やっぱ　してんじゃねえか！
病室でキスなんかしやがって
ふしだらな女だな　てめえは！
私が今どこで何しようと　アンタに
とやかく言われる理由ないと思う
俺様が気に入らない
それが理由だよ！
バカじゃない…
バカじゃねえよ
≪（進）すいません
ありがとうございました
ほら　もう　とにかく帰って
自分の部屋戻ってよ
分かったよ！
じゃあな　弟
明日の受験　頑張れよ
はい
≪（あきら）牧野と司の関係？
うん…　司は　つくしに
相当ホレてたんだよね？
（あきら）でも二人の関係は
終わってるっていうか
そういう感じには
見えなかったんだよな
だとしても→
それでも君とつきあうって
選択したんだよな　司は
うん
好きになるように努力するって
だったら　アイツ信じて
気長に待つしかねえじゃん
そうだけど…
一生懸命　牧野と決別しようと
してたのかもしれないし
つーか　二人は何してたんだよ？
何だか　アンタらしくないね
落ち込んじゃったりして
司だって　いっつも前向きで
ポジティブなアンタを見て
心を決めたんじゃないの？
分かんないけど
そう…　だよね
ありがとう　美作さん
忘れ物ない　受験票持った？
大丈夫だよ　持った持った
まず名前から先に書くんだよ
じゃあ　行ってきます
行ってらっしゃい
頑張れ！
よ～し！
私も勝負だ
（せきばらい）
あ～あ
≪（教師）ごきげんよう
それでは　始め
≪（類）そっか　牧野の部屋に
いたんだ　司
≪（総二郎）でも司も　自分の行動の
意味を理解してねえかもよ→
アイツは
基本的に本能で生きてるからな
アイツのせいで俺らが振り回されんの
もういい加減勘弁してほしいよ
おまえは進んで
振り回されてんじゃねえか
昨日の大河原滋も　適当な理由
つけてシカトすりゃよかったんだ
でも
そういうわけにはいかねえだろ
あきらは　ホントに優しいね
ほら
でも司
ここには来ねえんじゃねえか
ホワイ？
ビコーズ
最近　自分だけ大人ぶって
俺らと　つるもうとしねえしさ
≪（えりか）キャー　道明寺様よ！
≪（あきら）来たじゃねえかよ
たまには　ビシッと言うか
（百合子）ごきげんよう
何気安く声かけてんだよ　ブス
道明寺様…
俺の視界から消えろ　ブス！
ひどいわ
いくら何でも言いすぎです！
私　今までずっと我慢してきたけど
いつもいつも
ブスブス　ブスブスって
こんなにも　あなたのことを
慕ってる人に向かって失礼です…
邪魔だ　どけ！
いやん　最後まで言い切る前に
道明寺様のお手が触れた
おまえは何がしたいんだ　バカ！
（あきら）よう
おう　あきら　話って何だよ
来てたのか　類
（類）よう
俺もちょうど
こいつに話があったんだよ
何だよ　何いきなりファイトモード…
うるせえ！
おい類　ちょっと顔貸せ
何？　みんなの前じゃ
気まずいことなの
とぼけてんじゃねえよ！
俺…
別に　司の怒り買うようなまねした
覚えないけど
二人とも落ち着けよ
てめえ　病院で牧野に何した？
おいおいおい　なんで知ってんだよ
牧野に何した！
キスしたこと怒ってんの？
牧野に何したは
こっちのセリフだよ！
司こそ　どういうつもりだよ
類　おまえ…
本気かよ
牧野に本気なのかよ
本気だよ
♪♪～
以上　そこまで
何とか無事終わったっていうか
全部　花沢類のおかげだよ
花沢類が
再試験掛け合ってくれたから
ホントにありがとう
前祝いしようか
[TEL]でも結果出ないと
正直　落ち着かないしな
倒れるくらい頑張ったんだから
大丈夫でしょ
だといいけど
あッ　じゃあさ
たまには私が　ごちそうするよ
いいよ　無理しなくて
その代わり　みんなが行くような
高級なとこじゃないけど　いい？
うん
分かった
俺も話したいことあんだよ
話したいことか…
《類　おまえ…　本気かよ》
《牧野に本気なのかよ》
《本気だよ》
《冗談だろ？》
《冗談じゃないよ》
《ふざけんなよ　類》
《ずっと言わないでおこうと
思ってた》
《司は親友だし》
《二人が　うまくいってれば
それでいいと思ってた》
《あの時も言ったはずだよね》
《あの時？》
《牧野のこと　何かあったときは
遠慮しないからね》
《一年間ほったらかして》
《彼女つくって　婚約までして》
《そこまで牧野の気持ち
踏みにじっといて》
《今さら彼氏ヅラなんか
すんじゃねえよ！》
《今の司は…》
《最低だよ》
《（生徒達）キャーッ！》
《おい　司！》
《やめろ》
《ああなったら止めらんねえよ》
《アーッ！》
何これ…
≪（総二郎）暴れたんだよ　司が
道明寺が？
（あきら）牧野　この辺で気持ち
はっきりさせねえと後々面倒だぞ
それから尻ぬぐいすんのは
俺らだって忘れんなよ
≪（総二郎）気にすんな　牧野
アイツも大河原滋から相談
受けたりして微妙なんだよ立場が
そうなんだ
ちょっと出るか
えッ？
≪（滋）あッ　こっちこっち！
どうしたの　その傷？
何でもねえよ
マジかよ
牧野が引っ越したところの辺り
俺　ガキの頃　よく行ってたぞ
そうなの？　なんか意外
あの辺り
全然高級住宅街じゃないし
西門さんには全然似合わないよ
うん？
やっと笑ったな
えッ？
落ちてる牧野　らしくねえぞ
うん　ありがとう
つまんないプライドなんて
捨てちまえよ
ねえ　ここに優紀乗っけて
海にでも連れてってあげてよ
女は乗っけないから　俺
また～
これだけは　ホントのホントなの
ふ～ん
人生は　一期一会だぞ
≪（滋）ねえ　いつまで黙ってんの？
せっかくのデートなのに
いや…
つーか昨日のことなんだけど
ああ　そのこと？
全然ＯＫ　気にしてないから
今はまだ　つくしに多少　気持ちは
残ってるかもしれないけど
そういうのも込みで
つきあい始めたわけでしょ
私にだって　そう簡単に好きに
なってもらっちゃ困るわけよ
何だよ　それ
目の前に　いい女が現れるたびに
すぐ目が行くようじゃ
この先思いやられるでしょ
私達　結婚するわけだし
ほら結婚って　一生ものじゃない？
私は司の　恋愛に対して結構一途な
ところにも引かれてるわけ
ほら　好きになるよう努力するって
言ってくれたわけだし
こっちも　それ相応の時間がかかる
ことぐらい覚悟してますわ
でもな…
でも何？
もしかして　あの後
つくしとエッチした？
でけえよ　声が
したの？　それはキツイよ
さすがの滋ちゃんもショック…
何勝手に決めつけてんだよ
してないよね？
あんなとこでしねえよ
するときは前もって言ってね
言うかよ
言うかよって　するのかよ
そうじゃなくてよ
何だか心配だな
あッ　つくしだ
えッ？
嘘だぴょ～ん
まったく…
おまえ　何考えてんの？
いっつも司のことだけ考えてる
なんか大変だったみたいだね
俺も　なんか
言いたいこと言っちゃって
言いたいこと？
俺も　司にどなりつけて
改めて自分の気持ちに
気づいたっていうか
いつからだったんだろうな
何が？
牧野のこと好きだったの
いや　何言ってんの
花沢類には静さんがいるじゃん
泣いたり　笑ったり　怒ったり
《ありえねえっつーの！》
≪（類）いつも忙しい牧野見てて→
最初は　ウザイなとか
思ってたんだけど→
一生懸命生きてる姿見て→
俺の中で何かが
変わっていったっていうか
それまで俺　何に対しても
冷めてたんだけど
牧野に出会って　ちょっとずつ
俺の中で変化があって→
いつからか　牧野が一緒にいるのが
当たりまえで
いないと　寂しいって
思うようになってた気がする
牧野がニューヨーク行った時も
総二郎とあきらと
今頃　牧野　ニューヨークで
ずっこけてんじゃねえのとかって
笑ってたんだけどさ
気がついたら　ニューヨークで
牧野の前に立ってる自分がいた
やっぱり…　俺
牧野のこと好きなんだよね
≪（幸代）
好きに決まってんじゃない
（優紀）女将さん！
初恋の人にいきなりそんな
ローリングソバット的切り返し
逆告白みたいなまねされたら
「今さらジロー」　歌うぜチックにびっくり
リングから落ちるくらいの衝撃ね
もっと簡潔に話しません？
恋なんて
いついつ　この日から芽生えました
なんてもんでもないから
彼が　つくしちゃんのことを好きだ
って全然不思議じゃないのよ
大事なことは
今アンタが　誰を一番
愛しているかってことなんだよ
そう簡単に道明寺さんのこと
忘れられないよね
道明寺は…
アイツに関しては　もう
私の中で何度もケリつけてるし
今は　もう…
ホントに　アイツに
振り回されたくないっていうか
≪（幸代）それは本音かい？
道明寺は
滋さんと　きちんと
幸せになるべきだと思うし
あれ？
一目ボレ！？
大きな声
出さないでくださいよ！
どこで？
受験会場で
受験会場？
《うわあ　消しゴム忘れた
どうしよう…》
《（美雪）あの…》
《もし　よかったら
二つあるから》
《ありがとう》
《あの…》
《あッ》
《今日は　どうもありがとう》
《どういたしまして》
《テスト　うまくいった？》
《まあまあかな》
《私も　まあまあ
ここ第一志望？》
《うん　そう》
《私も》
《そしたら
二人一緒に受かるといいね》
《うん　そうだね》
色気づきやがって　このこのこの！
お姉ちゃんには絶対に内証ですよ
分かってるよ　で　そいつは
どこの中学行ってんだよ
さあ
名前聞かなかったのか？
はい
そうか
ハア…
そんなに好きになっちまったのか
こんな気持ち…　初めてです
よし　それじゃ作戦立てるか
作戦？
男同士の　秘密の作戦だよ
いいか　合格発表の日に
その子は必ず来るわけだろ？
はい
朝から　いつ来てもいいように
ずっと待ってろ
そんで　来たらすぐ声かけろ
えッ　いきなり！？
そうだよ　見失ったらまずいだろ
もしかして　そこで告白するの？
当たり前だろ！
合格して
高校入ってからじゃなくて？
ベンは急げって言うだろ！
ベンは急げ？
ウンチしたくなったら
早くしろってこと？
下品なヤツだな　おまえは
それじゃ告白より前に
おまえの高校合格が心配だよ
でも　彼女も合格してるかどうか
分からないし
いきなり告白しない方が
いいんじゃないかな
おまえ　自分がホレてる女のこと
バカだと思ってんの？
そういうわけじゃないけど…
とにかく　見失っちまったら
何もかも終わりだからよ
弟が一目ボレするぐらいの
女だったら
入学してからじゃ人気殺到だよ
おまえの出る幕
なくなっちまうかもしれねえだろ
そっか…
いいか
自信持っていけ
おまえは　俺が認めた女の
弟なんだから
絶対　大丈夫だ
本当に大丈夫かなあ…
まあ　俺には劣るけど
おまえも十分　いい男だ
あとは気合入れて頑張れッ
手紙渡すのとかって
アリですかね？
ラブレター
ラブレターか
弟　おまえ　わりと
古いタイプの人間なんだな
ダメですかね？
いや　アリかもしんねえ
書いてみろ　チェックしてやるから
はいッ
≪（西田）やはりニューヨークオフィスを
閉鎖した方がよろしいかと
（楓）冗談じゃないわ
（西田）失礼しました
西田
はい
このところ　司
ウチに帰ってないようだけど
はあ…
ちゃんとマークしとけって
言ったはずでしょ？
すいません
では私は日本に残った方が…
今週いっぱいはね
はッ？
今週だけは
きちんとマークしてちょうだい
もしもし？　滋さん→
今日ちょっと
お時間いただけるかしら？→
それでは　司とは
うまくいってるのね？
はい
大変なことがありますが
どうか　よろしくお願いします
滋さん
はい
≪（楓）心から　あなた達の結婚を
祝福してるのよ
ウチの父も基本的には
大賛成ですから
まあ　この前の件
怒ってらっしゃらないのかしら？
全然　まったく
ご心配なく
そう
あッ…
おいしいですね　これ
ただいま～
お帰り
何してんの？
いや
どうだった受験
うまくいった？
うん
そっか～
おなかすいたでしょ
すぐ　ご飯にするね
うん
あれ　誰か来たの？
いやいやいや
誰も来てないよ
そう？
うん
≪（総二郎）遅えな　司
よう　悪いな　呼び出して
遅えよ
何だよ　真剣な顔して
実はな
おまえらの知恵
貸してほしいんだよ
類とのこと　きちんと
ケリつける気になったか？
おまえらの女遊びが
役に立つ時が来たんだよ
はあ？
よッ　調子はどうだ弟？
《牧野の弟がよ　恋に落ちたんだよ》
弟！　胸はれ　胸
はい
もっとカッコよくなんねえかな
おまえ　パーマかけろ　パーマ
パーマ！？
つうかさ　例えば
こんなんどうよ？
≪（優紀）道明寺さん
まだ隣の部屋にいるの？
気配はあるんだけど
最近　姿を見せないんだよね
弟　だんだん磨きが
かかってきたじゃねえか
ありがとうございます
これが飲めりゃ一人前だ
苦いか？
けっこうな　お点前です
調子どう？
弟
はい
なかなかメチャクチャ
完ぺきじゃねえか！
ありがとうございます
いいぞ　気持ちこもってて
ええッ！？
一緒についてきてくれないのッ
いいか弟よ
男だったらビシッと決めろ
間違っても人になんか
頼るんじゃねえ
大丈夫だよ　俺達は同じ
空の下にいるんだからよ
えッ　どういう意味ですか？
いいから　自信持っていけ
返事は！
はい
よし
ここで一回　練習してみろ
はい
そこ立って
いいか　向こうから
彼女がやってくる
よし　あのばあさんを
彼女だと思え
リラックスしていけ
はい
あの～　ちょっといいですか？
いき…　いきなりで
失礼かと思ったんですが
この前
消しゴムを貸してくれたあなたに
恋に落ちました
これ　僕の気持ちです
ぜひ読んでください！
はあ？
よし　いいぞ！
ＯＫだ！　完全に相手は
ブチ抜かれてるぞ　この調子だ
[TEL]（優紀）花沢類さんとは
その後どうなの？
あれっきり
あれ以来　気まずくて
連絡してないんだ
携帯に連絡はあるんだけど
出てないの？
[TEL]うん…
なんか　何話していいか
分かんなくて
すぐに答えを出す必要は
ないと思うし
とまどうのも分かるんだけど
[TEL]そのままっていうのは
よくないんじゃない？
そうなんだけどさ～
どうしたの　何かあった？
進が最近　何か
妙に色気づいてる感じでさ
進君が？
（更）優紀ちゃん　再開するよ
[TEL]ゴメンね　また連絡する
うん　じゃあね
何　恋の悩み？
…そうですね
この前のつくしちゃん？
今の電話
そうだ　今度更さん
恋の相談のってくれます？
いいけど…
ろくなアドバイス　できないかもよ
悲しい恋しか　してきてないから
ついに明日か　じゃあ乾杯～
かんぱ～い
アイツはまだ　俺様の
一万分の一の男っぷりだけどな
でもまあ　おまえらには大感謝だよ
実際　うまくいくかな？
バカ！　俺様が完全介護したんだぞ
介護じゃねえだろ
明日の結果が楽しみだぜ
俺はぶっちゃけ心配
ミー　トゥー
よし
あのッ　ちょっといいですか？
いきなり失礼かと思ったんですが
その…　えっと
この前
消しゴムを貸してくれたあなたに
恋に落ちました
ただいま
遅かったねえ　どこ行ってたの？
うん　ちょっと…
ご飯にしよっか
今日は…　いいや
えッ！？
もう行くの？
合格発表の結果分かったら
すぐに携帯に連絡してね
お姉ちゃん
ついてってあげようか？
いいよ　何言ってんの
進　最近変だよ？
変じゃないよ
じゃあ行ってきます
あなたに…
あなたに…　恋に落ちました
いよいよだな
泣きそうな顔してんじゃねえよ
…はい
頑張れ
一人で大丈夫だよな？
いつもの公園で待ってるからな
よし
行ってこい
俺達は同じ空の下にいる
その子をブチ抜いてやれ！
はい！
（猫の鳴きマネ）
《おまえに本気でホレられたら》
《類だって　おまえにホレちまうよ》
《俺が認めた女なんだから》
《そうに決まってんだろ》
《何で　やりかえさないのよ！？》
《好きだからだよ　決まってんだろ》
《おまえが好きだ》
≪（総二郎）牧野→
弟から連絡あった？
まだ
ダメだったのかなあ…
（あきら）そっかあ
うまくいってると
いいけどな
何で二人は　今日
合格発表だって知ってるの？
いやッ　いやいやいやいや～
いや…
あのッ！
あッ…
あの　ちょっといいですか？
えッ？
あの…　その…
あの～
何ですか？
いきなりで
失礼かと思ったんですが
この前
消しゴムを貸してくれたあなたに
恋に落ちました
これ　僕の気持ちです
読んでくださいッ
前向きに進むの　進と申します
≪（晴男・千恵子）お帰り！
…どうしたの？
進の大事な合格発表の日だろ
いてもたってもいられなくなって
進は？
まだ帰ってないの？
受験は？
成功したか？
そっか
やったじゃねえか
彼女は？
どうだった！？
頑張ったんだよな？
進
はい
ありがとうございました！
遅いなあ…
あッ
あッ…
進　何してたの？
心配してたんだよ
ごめん…
進は見事　高校に無事合格した
ホント？
うん
なんで連絡してこなかったの？
あッ…
ちょっと
うん？
何たくらんでるか知らないけど
別にたくらんでなんかねえよ
本当に迷惑だから
私達の前に現れないでほしいの
アンタとからむと　本当
みんな嫌な思いすることになるし
進に何　吹き込んだの？
違うんだよ　お姉ちゃん！
この人の言いなりになんか
ならなくていいんだよ
何だよ　それ…
やってることと　言ってることが
メチャクチャな人にはついていけない
今の道明寺は
ハッキリ言って　意味不明の
最低な男にしか見えないから
部屋からも出てって
俺は出ていかない
えッ？
俺は進に大事なことを教わった
俺がこの一年で忘れ去ってた
大事な気持ちを
進が思い出させてくれた
どういうこと？
牧野
俺はやっぱり　おまえが好きだ
おまえ以外の女は考えらんねえ
何　勝手なこと言ってんの
勝手なのは生まれつきだからよ
最低だと思うかもしれねえけど
それでも俺は　おまえにホレてる
冗談じゃないよ…
冗談じゃないよ
《≪（優紀）すぐに答えを出す必要は
ないと思うし→》
《とまどうのも分かるんだけど→》
《そのままっていうのは
よくないんじゃない？》
（呼び出し音）
[TEL]（類）牧野？
（電話を切る）
（ノック）
えッ？
誰だよ…
なんで？